A pretty young lady holding a bunch of bananas.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A plate topped with veggies and meat with sauce.	വെജിറ്റബിൾസും സോസ് ഉപയോഗിച്ച് മാംസവും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man is snowboarding on a mountain top.  	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പർവതശിഖരത്തിൽ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A pile of oranges on display inside of a grocery store.	പലചരക്ക് കടയ്ക്കുള്ളിൽ ഓറഞ്ച് കൂമ്പാരം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting on top of a cement ledge.	ഒരു സിമൻറ് ലെഡ്ജിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting on a bench holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A wooden cutting board topped in carrots and onions.	കാരറ്റ്, ഉള്ളി എന്നിവയിൽ ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
Several people with gloves are cleaning  and stacking green bananas.	കയ്യുറകളുള്ള നിരവധി ആളുകൾ പച്ച വാഴപ്പഴം വൃത്തിയാക്കുകയും അടുക്കിവയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A counter top topped with lots of vegetables.	ധാരാളം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്.
A man riding a sled down a snow covered hillside.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻമുകളിൽ സ്ലെഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate topped with meat, greens and a salad.	മാംസം, പച്ചിലകൾ, സാലഡ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
A couple of people riding on top of a ski lift.	ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിന് മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
a baseball player swinging a bat on top of a green field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പച്ച മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a woman riding down a snow covered slope on skis.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Young boys are playing baseball in opposing uniforms.	ചെറുപ്പക്കാർ യൂണിഫോമിനെ എതിർക്കുന്നതിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A man skiing down a snow covered slope near flags.	പതാകകൾക്കരികിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a young child eating a banana with it's eyes open.	കണ്ണുതുറന്ന് വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A row of orange trees with many ripe oranges.	ധാരാളം പഴുത്ത ഓറഞ്ചുകളുള്ള ഓറഞ്ച് മരങ്ങളുടെ ഒരു നിര.
A plate topped with broccoli and some brown stuff.	ബ്രോക്കോളിയും കുറച്ച് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സ്റ്റഫും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A large piece of meat surrounded by vegetables.	പച്ചക്കറികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വലിയ മാംസം.
A man riding skis next to a woman and child.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും അടുത്തായി സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people standing next to each other on ski equipment.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങളിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A street leading into an intersection with cars traveling on both street and a skateboarder on the side doing a jumping trick onto a side wall.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കാറുകളും വശത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡറും ഒരു കവലയിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ്
A professional baseball player up to bat seen through mesh	മെഷിലൂടെ കാണുന്ന ബാറ്റ് വരെ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Fresh fruit and vegetables on a kitchen counter	അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും
A skateboarder is doing tricks on a metal railing.	ഒരു മെറ്റൽ റെയിലിംഗിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A baseball player swinging a bat towards a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് നേരെ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A banana tree filled with lots of unripe bananas.	പഴുക്കാത്ത ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാഴമരം.
A knife sticking out of a red apple.	ചുവന്ന ആപ്പിളിൽ നിന്ന് ഒരു കത്തി.
A man riding skis across a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ കുറുകെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white and blue plate sitting on top of a red table.	ചുവന്ന മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white plate topped with a type of meaty stew.	ഒരു തരം മാംസളമായ പായസവുമായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A person riding skis while holding ski poles.	സ്കൂൾ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിക്കുമ്പോൾ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a woman dressed in ski attire tilted to the side	സ്കൂൾ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ അരികിലേക്ക് ചരിഞ്ഞു
A wooden counter topped with lots of green apples.	ധാരാളം പച്ച ആപ്പിളുകളുള്ള ഒരു മരം ക counter ണ്ടർ.
Several cross county skiers racing across the snow. 	നിരവധി ക്രോസ് കൗണ്ടി സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ ഓടുന്നു.
a person dressed in ski gear in the snow coming down a mountain side	മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീ ഗിയർ ധരിച്ച ഒരാൾ പർവത ഭാഗത്തേക്ക് വരുന്നു
A young kid riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A baseball player holding a bat next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A wall mounted with cups and tools with wooden squares.	മരം ചതുരങ്ങളുള്ള കപ്പുകളും ഉപകരണങ്ങളും ഘടിപ്പിച്ച മതിൽ.
A boy jumps off his skateboard the street.	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് തെരുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A pile of broccoli on top of a pile of cauliflower.	കോളിഫ്‌ളവർ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A person skis across flat snowy ground on a bright day.	ശോഭയുള്ള ഒരു ദിവസം പരന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു വ്യക്തി സ്കീസ് ​​ചെയ്യുന്നു.
A plate topped with a cut in half sandwich.	പകുതി സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് മുറിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതെത്തി.
A cake is sitting on a plate with a blue design.	ഒരു കേക്ക് നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in a vest and fabulous green shorts standing next to a pink skateboard.	ഒരു പിങ്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ഷർട്ടും മനോഹരമായ പച്ച ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man is doing a trick on a skateboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A person holding a ski pole standing on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്കൂൾ പോൾ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A young man riding on top of a skateboard in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A row of orange trees sitting along side of a dirt road.	ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിന് അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് മരങ്ങളുടെ ഒരു നിര.
A woman smiling while holding a sandwich in her hands.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കയ്യിൽ പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two men are waiting in the snow for a train.	രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A baseball player holds a ball in his glove.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ കൈയ്യുറയിൽ ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
A woman is sitting in a baseball stand with  baseball glove on her hand.	ഒരു സ്ത്രീ ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുമായി ബേസ്ബോൾ സ്റ്റാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A very tasty looking dish of cut peppers and veggies.	കട്ട് കുരുമുളകിന്റെയും പച്ചക്കറികളുടെയും വളരെ രുചികരമായ വിഭവം.
A plate topped with meat, broccoli and a suace.	മാംസം, ബ്രൊക്കോളി, ഒരു സ്യൂസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
A group of people traveling down a street next to trees.	മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Workers in a banana factory wash the bananas.	ഒരു വാഴപ്പഴ ഫാക്ടറിയിലെ തൊഴിലാളികൾ വാഴപ്പഴം കഴുകുന്നു.
A person in blue pants and a black jacket skiing.	നീല പാന്റും കറുത്ത ജാക്കറ്റ് സ്കീയിംഗും ഉള്ള ഒരാൾ.
A plate of steamed broccoli sprinkled with seasoning.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ആവിയിൽ വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളി താളിക്കുക.
A person skiing off of a snowy slope. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A sandwich is on the plate next to a cup of milk.	ഒരു കപ്പ് പാലിന്റെ അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്.
A group of people riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Baked macaroni and cheese with some broccoli added.	കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളി ചേർത്ത് ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച മാക്രോണിയും ചീസും.
A person dressed as a giant dog skis downhill.	ഭീമാകാരമായ നായയുടെ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ താഴേക്ക്.
A very colorful mix of grilled vegetables looks delicious. 	ഗ്രിൽ ചെയ്ത പച്ചക്കറികളുടെ വളരെ വർണ്ണാഭമായ മിശ്രിതം രുചികരമായി തോന്നുന്നു.
Three people walking up a snowy hill in skis. 	മൂന്നുപേർ സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A plate with celery, carrots, peppers, broccoli and dip. 	സെലറി, കാരറ്റ്, കുരുമുളക്, ബ്രൊക്കോളി, മുക്കി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man is seated at his computer desk and looks at the camera.	ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടർ മേശയിലിരുന്ന് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A plate on a table with a sandwich cut in half. 	സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Fresh vegetables in a sink to be washed.	ഒരു സിങ്കിൽ പുതിയ പച്ചക്കറികൾ കഴുകണം.
There are a row of orange trees with oranges ready to pick.	ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള ഓറഞ്ച് മരങ്ങളുടെ ഒരു നിരയുണ്ട്.
Four boys near a fence with their foot on their skateboards. 	വേലിക്ക് സമീപം നാല് ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ കാൽ വയ്ക്കുന്നു.
A pretty lady on a skate board on the road.	റോഡിലെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ.
A racing skier is going downhill between gates.	ഒരു റേസിംഗ് സ്കീയർ ഗേറ്റുകൾക്കിടയിൽ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A guy on a skate board near a big ramp.	ഒരു വലിയ റാമ്പിനടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A plate of food with broccoli, rice and lemon slices. 	ബ്രൊക്കോളി, അരി, നാരങ്ങ കഷ്ണങ്ങൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A woman poses with her poles while skiing cross-country style.	ക്രോസ്-കൺട്രി സ്റ്റൈൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ധ്രുവങ്ങളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A pizza covered in sauce and toppings with cheese.	സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ പിസ്സയും ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് ടോപ്പിംഗുകളും.
A man standing on top of a snow covered path holding a ski.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാതയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സ്കീ പിടിക്കുന്നു.
A black bird eating a piece of fruit on top of the snow.	മഞ്ഞിന്റെ മുകളിൽ ഒരു കഷണം പഴം കഴിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
Pieces of chicken on a plate next to broccoli.	ബ്രൊക്കോളിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചിക്കൻ കഷണങ്ങൾ.
A man riding skis on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of men riding skis standing in the snow.	ഹിമപാതത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A meal with broccoli and some kind of meat. 	ബ്രൊക്കോളിയും ഒരുതരം മാംസവും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A man riding skis down the side of a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white plate topped with rice, veggies and lemon wedges.	അരി, വെജിറ്റബിൾസ്, നാരങ്ങ വെഡ്ജ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A meal of chicken, cheesy broccoli and potoatoes	ചിക്കൻ, ചീസി ബ്രൊക്കോളി, പൊട്ടറ്റോസ് എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം
A worn skateboard sits on the beach near the water. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വെള്ളത്തിനടുത്ത് കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The start of a broccoli plant in a garden. 	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ ഒരു ബ്രൊക്കോളി ചെടിയുടെ തുടക്കം.
A glass of wine is on a railing above the trees. 	മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു റെയിലിംഗിലാണ് ഒരു ഗ്ലാസ് വൈൻ.
A white plate topped with a salad next to a glass of OJ.	ഒരു ഗ്ലാസ് ഒ‌ജെക്ക് അടുത്തായി സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A young man kneeling down on top of a field.	ഒരു യുവാവ് വയലിനു മുകളിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A red place mat topped with a dismantled sandwich.	പൊളിച്ചുമാറ്റിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ചുവന്ന സ്ഥലമുള്ള പായ.
A man jumps his skateboard over another skateboard on the concrete ground.	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കോൺക്രീറ്റ് നിലത്ത് മറ്റൊരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
Two people are trying to ski and one person is watching.	രണ്ടുപേർ സ്കീ ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു, ഒരാൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A skier skiing down hill with a mountain in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതവുമായി കുന്നിറങ്ങുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
Two boys practicing their skills on skate boards in an open space.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ കഴിവുകൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിൽ ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് പരിശീലിക്കുന്നു.
Various fruits and vegetables on sale in a bazaar.	വിവിധ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു ബസാറിൽ വിൽപ്പനയ്‌ക്കെത്തിക്കുന്നു.
Various fruits and vegetables being sold outside by a man.	വിവിധ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മനുഷ്യൻ പുറത്ത് വിൽക്കുന്നു.
A plate of food consisting of meat, potatoes and broccoli with a knife and fork next to it.	മാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും അതിനടുത്തായി കത്തിയും നാൽക്കവലയും.
A young man is in the air performing a trick on a skateboard.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
Some people with skate boards in a big ramp.	വലിയ റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളുള്ള ചില ആളുകൾ.
A man grinds down a rail on his skateboard while other skaters look on.	മറ്റ് സ്കേറ്ററുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു റെയിൽ പൊടിക്കുന്നു.
Skiers paused for a picture on a snowy day	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ സ്കീയർമാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി താൽക്കാലികമായി നിർത്തി
A group of cross country paused on the trail for a picture	ഒരു കൂട്ടം ക്രോസ് കൺട്രി ഒരു ചിത്രത്തിനായി നടപ്പാതയിൽ താൽക്കാലികമായി നിർത്തി
A healthy salsa sauce with many vegetables including broccoli.	ബ്രൊക്കോളി ഉൾപ്പെടെ നിരവധി പച്ചക്കറികളുള്ള ആരോഗ്യകരമായ സൽസ സോസ്.
A slice of chocolate cake sitting on a plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ ഒരു കഷ്ണം.
Girl with glasses with bananas to her ear	ചെവിയിലേക്ക് വാഴപ്പഴമുള്ള കണ്ണടയുള്ള പെൺകുട്ടി
A woman having fun riding on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A white bowl with some pasta and some broccoli.	കുറച്ച് പാസ്തയും കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
A hearty cooked meal with roast and vegetables 	വറുത്തതും പച്ചക്കറികളും ചേർത്ത് വേവിച്ച ഭക്ഷണം
A man wearing a dog costume going skiing	സ്കീയിംഗിന് പോകുന്ന നായ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ
The man is holding a giant fake banana while he is on his bike. 	ബൈക്കിലായിരിക്കെ ഇയാൾ ഭീമാകാരമായ ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A man leaning his head on a huge banana while standing next to a bike. 	ഒരു ബൈക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വലിയ വാഴപ്പഴത്തിൽ തല ചായുന്നു.
A banana tree with bunches of bananas in a tropical forest.	ഉഷ്ണമേഖലാ വനത്തിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളുള്ള ഒരു വാഴമരം.
A man at a vegetable stand on a city street 	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ പച്ചക്കറി സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരാൾ
A vegetable stand on a city street with a man looking on 	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പച്ചക്കറി സ്റ്റാൻഡ്
Male skateboarder performing trick using handrail in urban area.	നഗര പ്രദേശത്ത് ഹാൻ‌ട്രെയ്ൽ ഉപയോഗിച്ച് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A very tasty looking meal with assorted food items.	വിവിധതരം ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുള്ള വളരെ രുചികരമായ ഭക്ഷണം.
Stack of huge pancakes being buttered on the breakfast table.	പ്രഭാതഭക്ഷണ മേശയിൽ വലിയ പാൻകേക്കുകളുടെ വെണ്ണ.
A mixture of broccoli, carrots and cabbage. 	ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, കാബേജ് എന്നിവയുടെ മിശ്രിതം.
A pretty smiling lady holding up some bananas.	സുന്ദരിയായ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കുറച്ച് വാഴപ്പഴം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A cute little kid taking a bite of a banana.	വാഴപ്പഴം കടിക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A woman stooping to help a small child in skis.	സ്കീസിലെ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ സഹായിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ കുനിഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
Broccoli, meat and potatoes sitting on a blue plate. 	നീല നിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ബ്രൊക്കോളി, മാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്.
Two people turned around and skiing through the snow together.	രണ്ടുപേർ തിരിഞ്ഞു മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തി.
Highest paid baseball players on the Cubs pose in front of an image of cash.	കുട്ടികളിലെ ഏറ്റവും ഉയർന്ന പ്രതിഫലം വാങ്ങുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പണത്തിന്റെ ഒരു ചിത്രത്തിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Several guys on their skateboards standing in front of a fence.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലെ നിരവധി ആളുകൾ വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Large assortment of fruit displayed in outdoor market.	പഴങ്ങളുടെ വലിയ ശേഖരം do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A bowl of macaroni, cheese and broccoli on a table.	ഒരു മേശയിൽ മാക്രോണി, ചീസ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ ഒരു പാത്രം.
Alpine cross country skiers on trail in wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് നടപ്പാതയിലുള്ള ആൽപൈൻ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ.
A bunch of green bananas growing in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ വളരുന്ന ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം.
A group of skateboarders are headed down a small street.	ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ ഒരു ചെറിയ തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
Assorted food items displayed on metal serving dish on orange topped table.	ഓറഞ്ച് ടോപ്പ് ടേബിളിൽ മെറ്റൽ സെർവിംഗ് വിഭവത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വിവിധതരം ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ.
A large group of people skateboarding down a city street together with no cars on the street.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിൽ കാറുകളില്ലാതെ ഒരു നഗര തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A large pile of fruit on a sunny day 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം പഴങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരം
A man holding up a banana in an office 	ഒരു ഓഫീസിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A bag of apples that is on the grass.	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ബാഗ് ആപ്പിൾ.
A dimly lit area with items hanging on the wall.	ചുമരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഇനങ്ങൾ ഉള്ള മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള പ്രദേശം.
A shiny metal sink filled with assorted fresh veggies.	വിവിധതരം പുതിയ പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ തിളങ്ങുന്ന മെറ്റൽ സിങ്ക്.
The fruit stand has a lot of fresh fruit. 	ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാന്റിൽ ധാരാളം പുതിയ പഴങ്ങളുണ്ട്.
A very pretty wine glass filled with some dark liquid.	ഇരുണ്ട ദ്രാവകം നിറച്ച വളരെ മനോഹരമായ വൈൻ ഗ്ലാസ്.
The skier is skier down the snow covered hill. 	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയർ സ്കൈ ചെയ്യുന്നു.
A white plate on a granite countertop with broccoli and nuts.	ബ്രോക്കോളിയും പരിപ്പും ഉള്ള ഗ്രാനൈറ്റ് ക count ണ്ടർടോപ്പിൽ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
The carrots and broccoli are fresh and ready to eat. 	കാരറ്റും ബ്രൊക്കോളിയും പുതിയതും കഴിക്കാൻ തയ്യാറായതുമാണ്.
A sandwich that is cut in half and sitting on a plate. 	പകുതിയായി മുറിച്ച് ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Three Chicago Cubs players who are paid the most 	ഏറ്റവും കൂടുതൽ പ്രതിഫലം വാങ്ങുന്ന മൂന്ന് ചിക്കാഗോ കബ്സ് കളിക്കാർ
Some meat and vegetables are on the plate.	ചില മാംസവും പച്ചക്കറികളും പ്ലേറ്റിലുണ്ട്.
A person is skiing down a steep slope.	ഒരു വ്യക്തി കുത്തനെയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A group of people that are dressed in winter gear and holding snowboards. 	വിന്റർ ഗിയർ ധരിച്ച് സ്നോബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A plate of pancakes is shown stacked on a table.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പാൻകേക്കുകൾ ഒരു മേശയിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A mature woman skateboards down a paved road.	പക്വതയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഒരു പാതയിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A group of people with skateboards next to a fence.	വേലിക്ക് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A pot roast with celery, carrots, and onions.	സെലറി, കാരറ്റ്, ഉള്ളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കലം വറുത്തെടുക്കുക.
Pasta salad with tomatoes, broccoli,beans and sausage in a bowl..	ഒരു പാത്രത്തിൽ തക്കാളി, ബ്രൊക്കോളി, ബീൻസ്, സോസേജ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പാസ്ത സാലഡ് ..
A very big bin displaying a bunch of oranges.	ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ച് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന വളരെ വലിയ ബിൻ.
A plate of very tasty looking food with some broccoli.	കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള വളരെ രുചിയുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A group of people hiking up a snowy slope.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മലഞ്ചെരിവ് ഉയർത്തുന്നു.
A plate with carrots, broccoli, pickles and peppers.	കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, അച്ചാറുകൾ, കുരുമുളക് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A big vase with flowers near a cup and window.	ഒരു കപ്പിനും വിൻഡോയ്ക്കും സമീപം പൂക്കളുള്ള ഒരു വലിയ വാസ്.
A young guy with dark glasses sitting with a skate board.	ഇരുണ്ട കണ്ണടയുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A person on a snow board high in the air.	സ്നോ ബോർഡിലെ ഒരാൾ വായുവിൽ ഉയർന്നതാണ്.
Skier on slope near chair lift in alpine area.	ആൽപൈൻ ഏരിയയിലെ കസേര ലിഫ്റ്റിന് സമീപമുള്ള ചരിവിലുള്ള സ്കീയർ.
Skiers with red coats in large snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വലിയ വയലിൽ ചുവന്ന അങ്കി ഉള്ള സ്കീയർ.
Citrus fruit on display at a fruit market.	സിട്രസ് ഫ്രൂട്ട് ഒരു ഫ്രൂട്ട് മാർക്കറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Plated foods on white plate with blue trim next to utensils on table.	മേശപ്പുറത്തെ പാത്രങ്ങളുടെ അടുത്തായി നീല നിറത്തിലുള്ള ട്രിം ഉള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പൂശിയ ഭക്ഷണങ്ങൾ.
A guy on a skate board up in the air.	സ്കേറ്റിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ കയറുന്നു.
A variety of vegetables are shown spread out on the table.	പലതരം പച്ചക്കറികൾ മേശപ്പുറത്ത് വിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A close up view of a green plant with very green leaves.	വളരെ പച്ച ഇലകളുള്ള ഒരു പച്ച ചെടിയുടെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A bag of apples lies on a bed of grass.	ഒരു ബാഗ് ആപ്പിൾ ഒരു കിടക്ക പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man in skimpy shorts and an open vest stepping towards a pink skateboard.	സ്കിമ്പി ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യനും പിങ്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡിലേക്ക് ഒരു തുറന്ന ഷർട്ടും.
A boy sitting on the snow wearing some skis.	മഞ്ഞ്‌ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി കുറച്ച് സ്കീകൾ ധരിക്കുന്നു.
A plate of food that looks really good 	വളരെ നന്നായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
a small child sitting in the snow smiling and wearing a pair of skis	മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു ജോടി സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്നു
Someone ate the meat first not the mashed potatoes or green beans.	ആരോ ആദ്യം മാംസം കഴിച്ചത് പറങ്ങോടൻ അല്ലെങ്കിൽ പച്ച പയർ അല്ല.
Athletes on field during presentation during major sporting event.	പ്രധാന കായിക മത്സരത്തിനിടെ അവതരണ വേളയിൽ കളിക്കളത്തിലെ കായികതാരങ്ങൾ.
A boy on skies sitting in the snow 	മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആകാശത്ത് ഒരു കുട്ടി
The guy is sking down a slope alone.	പയ്യൻ ഒറ്റയ്ക്ക് ഒരു ചരിവ് താഴേക്ക് വീഴുകയാണ്.
A stack of banana's next to some sunglasses with an advertisement below.	ചുവടെയുള്ള പരസ്യമുള്ള ചില സൺഗ്ലാസുകൾക്ക് അടുത്തായി വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു ശേഖരം.
A funny dressed man is looking at a skateboard.	തമാശയുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A piece of layered chocolate cake on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ലേയേർഡ് ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A boy riding a skate board down a stair rail.	സ്റ്റെയർ റെയിലിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Bad of two kinds of apples sitting on unmowed grass.	വെട്ടാത്ത പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് തരം ആപ്പിളിന്റെ മോശം.
Large group of young skiers with adults posing for photo near snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിനടുത്ത് ഫോട്ടോയ്‌ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന മുതിർന്നവരുള്ള വലിയൊരു കൂട്ടം യുവ സ്കീയർമാർ.
Cross country skiers on traveled lane open snow covered area.	യാത്ര ചെയ്ത പാതയിലെ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ തുറന്ന മഞ്ഞുമൂടിയ സ്ഥലത്ത്.
A  big plate full of tasty looking food items.	രുചിയുള്ള ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ്.
A bundle of green banana's still unpicked in a tree.	ഒരു ബണ്ടിൽ പച്ച വാഴപ്പഴം ഇപ്പോഴും ഒരു മരത്തിൽ എടുത്തിട്ടില്ല.
A girl standing on a snowy slope by a snowboard.	സ്നോബോർഡിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A plate of food and a glass of orange juice 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസും
A baseball player in ready stance to catch a ball 	ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ തയ്യാറായ നിലപാടിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A plate with chicken, broccoli and potatoes by silverware.	വെള്ളി പാത്രങ്ങളാൽ ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Two skiers look back for a photo opportunity while cross country skiing.	ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് സമയത്ത് രണ്ട് സ്കീയർമാർ ഒരു ഫോട്ടോ അവസരത്തിനായി തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A child on skis standing on a snowy trail.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസിലെ ഒരു കുട്ടി.
Piles and piles of citrus fruit in a growing area.	വളരുന്ന സ്ഥലത്ത് സിട്രസ് പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരങ്ങളും കൂമ്പാരങ്ങളും.
A man riding on a skateboard with his hands in the air. 	കൈകൾ വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A skier flying through the air after a jump	ഒരു ചാട്ടത്തിനുശേഷം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു സ്കയർ
A baseball player swinging the bat at a baseball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A guy on skis going down a hill.	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോകുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
A couple of people in blizzard like weather on skis.	ഹിമപാതത്തിലെ കുറച്ച് ആളുകൾ സ്കീസിലെ കാലാവസ്ഥ പോലെ.
A player up to bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു കളിക്കാരൻ.
A woman adjusting a child's skis on a snow filled ground.	മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ നിലത്ത് ഒരു സ്ത്രീ കുട്ടിയുടെ സ്കീസ് ​​ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A few people being respectful to other people on a baseball field.	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് മറ്റുള്ളവരോട് ബഹുമാനിക്കുന്നു.
An image of some baseball players in front of some money.	കുറച്ച് പണത്തിന് മുന്നിൽ ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ ചിത്രം.
A man riding a skateboard towards other against a fence.	ഒരാൾ വേലിക്ക് നേരെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A news camera captures players and managers talking after a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന് ശേഷം സംസാരിക്കുന്ന കളിക്കാരെയും മാനേജർമാരെയും ഒരു വാർത്താ ക്യാമറ പകർത്തുന്നു.
A market with bins for fruit like oranges, limes, and lemons.	ഓറഞ്ച്, നാരങ്ങ, നാരങ്ങ തുടങ്ങിയ പഴങ്ങൾക്ക് ചവറ്റുകുട്ടകളുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ്.
Skateboarder doing aerial trick over paved roadway in urban area.	നഗരപ്രദേശത്ത് നിർമ്മിച്ച പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഏരിയൽ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A man skiing downhill near a chairlift machine.	ഒരു ചാർലിഫ്റ്റ് മെഷീന് സമീപം താഴേക്ക് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A couple of men on skateboards holding up signs.	അടയാളങ്ങൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലെ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A plate with carrots, bread, chicken and tomatoes.	കാരറ്റ്, റൊട്ടി, ചിക്കൻ, തക്കാളി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
plated vegetables on white dish displayed on hard surface.	വെളുത്ത വിഭവത്തിൽ പൂശിയ പച്ചക്കറികൾ കട്ടിയുള്ള പ്രതലത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Two skiers catch some air in this sports stunt.	ഈ സ്പോർട്സ് സ്റ്റണ്ടിൽ രണ്ട് സ്കീയർമാർ കുറച്ച് വായു പിടിക്കുന്നു.
A very big wooden box displaying some green apples.	കുറച്ച് പച്ച ആപ്പിൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന വളരെ വലിയ തടി പെട്ടി.
A batter is taking a swing at a baseball with the catcher and umpire behind him.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A group of people with skateboards are walking or riding down a street.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുകയോ സവാരി ചെയ്യുകയോ ചെയ്യുന്നു.
This meals includes some unidentifiable items along with broccoli.	ഈ ഭക്ഷണത്തിൽ ബ്രൊക്കോളിക്കൊപ്പം തിരിച്ചറിയാൻ കഴിയാത്ത ചില ഇനങ്ങളും ഉൾപ്പെടുന്നു.
A person is seated at a table with pancakes and other foods.	ഒരു വ്യക്തി പാൻകേക്കുകളും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Baseball batter finishing a swing in which he hit a ball.	ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ ഒരു സ്വിംഗ് പൂർത്തിയാക്കി അതിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടി.
A man is doing jumps with a skateboard on a sidewalk.	ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ജമ്പുകൾ ചെയ്യുന്നു.
A young man is jumping on a skateboard.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുകയാണ്.
A batter is about to hit a pitch.	ഒരു പിച്ച് ഒരു പിച്ച് അടിക്കാൻ പോകുന്നു.
Young boy in mid air performing a skateboard trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന മിഡ് എയറിലെ ചെറുപ്പക്കാരൻ.
People that are working in a banana plant.	ഒരു വാഴച്ചെടിയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ആളുകൾ.
The three people are getting ready to ski down the hill. 	മൂന്ന് പേരും കുന്നിറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
The skiers are skiing down the hill in bad weather. 	മോശം കാലാവസ്ഥയിൽ സ്കീയർമാർ കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
a woman holding a catchers mitt at a baseball game from the stands.	സ്റ്റാൻഡുകളിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ക്യാച്ചർ മിറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Skier with full gear and a flag, skiing near the top of a slope.	പൂർണ്ണ ഗിയറും പതാകയുമുള്ള സ്കീയർ, ഒരു ചരിവിന്റെ മുകളിൽ സ്കീയിംഗ്.
Steamed broccoli, white rice and a meat cooked in batter. 	ആവിയിൽ വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളി, വെളുത്ത അരി, ഇറച്ചി വേവിച്ച മാംസം.
a person sitting at a desk in front of a powered on computer monitor.	പവർഡ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് മുന്നിൽ ഒരു വ്യക്തി ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The young man is practicing his tricks on his skateboard. 	യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A sandwich wrapped in aluminum foil with a cookie on the right.	വലതുവശത്ത് ഒരു കുക്കി ഉപയോഗിച്ച് അലുമിനിയം ഫോയിൽ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a baseball player standing on a dirt mound in a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man skiing down a slope with a helmet and goggles. 	ഹെൽമെറ്റും കണ്ണടയുമായി ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A middle isle display full of oranges at a grocery store or market.	പലചരക്ക് കടയിലോ മാർക്കറ്റിലോ ഓറഞ്ച് നിറച്ച ഒരു മിഡിൽ ഐൽ ഡിസ്പ്ലേ.
The woman is holding a bunch of bananas.	സ്ത്രീ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A person in black snow coveralls snow skiing down a mountain.	കറുത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരാൾ ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്നോ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A mixture of broccoli and a breaded meat. 	ബ്രൊക്കോളിയുടെയും ബ്രെഡ് മാംസത്തിന്റെയും മിശ്രിതം.
A little boy standing on a pair of skis.	ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A house and trees on top of a snowy hill. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു വീടും മരങ്ങളും.
A group of snowboarders posing for a picture.	ഒരു കൂട്ടം സ്നോബോർഡർമാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A child wearing skis stands on snow and smiles at the camera.	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുകയും ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
People skiing down a slope with many moguls.	നിരവധി മുഗളുകളുള്ള ഒരു ചരിവിലൂടെ ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman riding a skateboard on a street.	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
two people jumping skis in the air 	രണ്ടുപേർ സ്കിസ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A woman standing and smiling while holding a sandwich in her hands.	ഒരു സ്ത്രീ സാൻഡ്‌വിച്ച് കയ്യിൽ പിടിച്ച് നിൽക്കുകയും പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a woman holding a sandwich in her hands	ഒരു സ്ത്രീ സാൻഡ്‌വിച്ച് കയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു
Baseball player in the outfield intently watching infield action.	Field ട്ട്‌ഫീൽഡിലെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഇൻഫീൽഡ് പ്രവർത്തനം ശ്രദ്ധയോടെ കാണുന്നു.
A man in the air with his skateboard near a library. 	ഒരു ലൈബ്രറിക്ക് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ഒരാൾ.
Two skateboarders posing and making hand signs while kneeling	മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ പോസ് ചെയ്യുകയും കൈ അടയാളങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Chicken, bread, carrots, tomatoes, and lettuce with some sort of dressing	ചിക്കൻ, റൊട്ടി, കാരറ്റ്, തക്കാളി, ചീര എന്നിവ ഒരുതരം വസ്ത്രധാരണത്തോടെ
One person on a scooter riding through the skate park. 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കൂട്ടറിലെ ഒരാൾ.
A boy snowboarding outside with his coat on. 	കോട്ട് ധരിച്ച് പുറത്ത് ഒരു കുട്ടി സ്നോബോർഡിംഗ്.
A steak sandwich next to a side item and a cookie.	ഒരു വശത്തെ ഇനത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റീക്ക് സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു കുക്കി.
A skier passing a red flag making a turn	ചുവന്ന പതാക കടന്നുപോകുന്ന ഒരു സ്കീയർ ഒരു വഴിത്തിരിവ് ഉണ്ടാക്കുന്നു
a collage of different baseball players with balls and bats	പന്തുകളും വവ്വാലുകളുമുള്ള വ്യത്യസ്ത ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ ഒരു കൊളാഷ്
A paper plate with fruit and a jar of orange marmalade 	പഴങ്ങളുള്ള ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റും ഓറഞ്ച് മാർമാലേഡിന്റെ ഒരു പാത്രവും
a person riding a skate board on a ledge	ഒരു ലെഡ്ജിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of broccoli next to other food	മറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന് അടുത്തായി ബ്രൊക്കോളി അടയ്ക്കുക
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of a cake on a pan on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചട്ടിയിൽ ഒരു കേക്ക് അടയ്ക്കുക
A person cutting a super size stack of pancakes on a kitchen counter.	ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ പാൻകേക്കുകളുടെ സൂപ്പർ സൈസ് സ്റ്റാക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Baseball game.  Batter is in full swing, and hit the ball.	ബെയ്സ് ബാൾ കളി. ബാറ്റർ സ്വിംഗിലാണ്, പന്ത് തട്ടുക.
A woman in a red suit on skis holds ski poles and has snow surrounding her.	സ്കീസിൽ ചുവന്ന സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീക്ക് സ്കീ പോളുകൾ പിടിച്ച് ചുറ്റും മഞ്ഞുമുണ്ട്.
Two young men are skateboarding in a skate park.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man wearing a snow ski suit with a back pack and flag skiing down the slopes.	ബാക്ക് പായ്ക്കും ഫ്ലാഗ് സ്കീയിംഗും ഉപയോഗിച്ച് സ്ലോ സ്കീ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ചരിവുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A baseball player with a bat in hand waiting for the pitcher to throw the ball. 	പന്ത് എറിയാൻ പിച്ചർ കാത്തുനിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A toddler in ski gear on and wearing skis smiling at the camera.	സ്കൈ ഗിയറിലെ ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ് ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്നു.
A person in orange pants, a person in yellow pants and a person in pink pants are on skis on a hill covered with snow.	ഓറഞ്ച് പാന്റിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി, മഞ്ഞ പാന്റിൽ ഒരു വ്യക്തി, പിങ്ക് പാന്റിലുള്ള ഒരാൾ എന്നിവ മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലാണ്.
A baseball player in a white uniform stands on a dirt mound.	വെളുത്ത യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A portrait depicts a vase, a glass of water, and a coffee cup.	ഒരു ഛായാചിത്രം ഒരു വാസ്, ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളം, ഒരു കോഫി കപ്പ് എന്നിവ ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
A small bird eating an apple in the snow.	മഞ്ഞിൽ ഒരു ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A salad mixed with noodles, broccoli, and other items. 	നൂഡിൽസ്, ബ്രൊക്കോളി, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ എന്നിവ ചേർത്ത സാലഡ്.
A plate of food with some meat and broccoli on it.	കുറച്ച് മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A plate with some chicken wrapped in bacon and some broccoli with bread and soup.	ബേക്കൺ പൊതിഞ്ഞ ചില ചിക്കനും ബ്രെഡും സൂപ്പും ചേർത്ത് ഒരു ബ്രോക്കോളിയും.
Several kids on skateboards in the middle of a street 	ഒരു തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ നിരവധി കുട്ടികൾ
A dish that looks appealing is on display for artistic value. 	ആകർഷകമായതായി തോന്നുന്ന ഒരു വിഭവം കലാപരമായ മൂല്യത്തിനായി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a skier changes direction as he skis downwards	താഴേക്ക് പോകുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ ദിശ മാറ്റുന്നു
an orange and orange slices sit on a plate	ഓറഞ്ച്, ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a number of people riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ നിരവധി ആളുകൾ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു
a man standing over a bike holding a giant banana 	ഭീമാകാരമായ വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് ഒരാൾ ബൈക്കിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
a person riding a skate board in an empty pool	ഒരു വ്യക്തി ശൂന്യമായ കുളത്തിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
a person holding a large banana near a bike	ഒരു ബൈക്കിന് സമീപം ഒരു വലിയ വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A white plate that has a peeled and an unpeeled orange on it.	തൊലിയുരിഞ്ഞതും ഓറഞ്ച് നിറമില്ലാത്തതുമായ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Black and white photograph of people with bicycles and skateboards next to a ramp.	ഒരു റാമ്പിന് അടുത്തായി സൈക്കിളുകളും സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമുള്ള ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a plate with an orange and a peeled orange on it 	ഓറഞ്ചും തൊലികളഞ്ഞ ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A bearded man in silver shirt standing by crates of vegetables.	വെള്ളി കുപ്പായത്തിൽ താടിയുള്ള ഒരാൾ പച്ചക്കറികൾ കൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു.
A man in brown apron standing by various crates of fruits and vegetables.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ആപ്രോണിലുള്ള ഒരാൾ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ചേർത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A plate full of broccoli sitting together. 	ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ബ്രൊക്കോളി നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Bananas and apples grouped together to be sold. 	വാഴപ്പഴവും ആപ്പിളും ഒരുമിച്ച് ഗ്രൂപ്പുചെയ്യുന്നു.
Several types of fruits on display in wooden containers.	തടി പാത്രങ്ങളിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന നിരവധി തരം പഴങ്ങൾ.
A healthy salad that has been made to eat.	കഴിക്കാൻ തയ്യാറാക്കിയ ആരോഗ്യകരമായ സാലഡ്.
An array of chicken bites and broccoli sprouts.	ചിക്കൻ കടിയുടെയും ബ്രൊക്കോളി മുളകളുടെയും ഒരു നിര.
A man at a baseball game is standing on the field with a catcher's mitt.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരാൾ ക്യാച്ചറിന്റെ മിറ്റുമായി മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a plate with some vegetables and fries on it 	കുറച്ച് പച്ചക്കറികളും ഫ്രൈകളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A row of green and yellow banana's sitting on a counter.	പച്ചയും മഞ്ഞയും വാഴയുടെ ഒരു നിര ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a couple of people on skis stand on a snowy hill	സ്കീസിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A man carrying a pair of skis down a slope.	ഒരു ചരിവിലൂടെ ഒരു ജോടി സ്കീസുകൾ വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of kids on a skateboard and a bike on a ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളും റാമ്പിൽ ബൈക്കും.
A person who is walking in some snow.	കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several bundles of banana's displayed in front of some apples.	ചില ആപ്പിളിന് മുന്നിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നിരവധി ബണ്ടിലുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
SKIER COMING DOWN THE SLOPES JUST OUTSIDE THE CABIN	സ്കീയർ സ്ലോപ്പുകളിൽ വരുന്നു കാബിന് പുറത്ത്
Row of green and ripe bananas on a counter top.	ക counter ണ്ടർ‌ ടോപ്പിൽ‌ പച്ചയും പഴുത്ത വാഴപ്പഴവും.
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Skiers crisscrossing moguls and other obstacles on snowy slopes.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുകളിൽ മുഗളുകളെയും മറ്റ് തടസ്സങ്ങളെയും കുറിച്ചുള്ള സ്കീയർ.
JAR OF ORANGE MARMALADE BESIDE A PAPER PLATE WITH FOOD	ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിന് പുറമെ ഓറഞ്ച് മാർമാലഡിലെ ജാർ
A person in blue ski pants on skis going down a slope	സ്കീസിൽ നീല സ്കീ പാന്റിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു
A group of men greeting each other on a baseball field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പരസ്പരം അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
a group of bananas half of which are green	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം പകുതി പച്ചയാണ്
MAN DRESSED IN BIZARRE CLOTHING ATTEMPTS TO RIDE A PINK SKATE BOARD	ഒരു പിങ്ക് സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനുള്ള വിചിത്രമായ വസ്ത്രധാരണത്തിൽ മനുഷ്യൻ
A plate with eggs, spinach, carrots and bacon and orange juice.	മുട്ട, ചീര, കാരറ്റ്, ബേക്കൺ, ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A boy in a defensive stance with a glove in hand.	കയ്യിൽ കയ്യുറയുമായി പ്രതിരോധ നിലപാടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A baseball player on the field swigging a bat. 	മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A man in a red jacket skiing down the slope	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
There is a plate with a Mexican entree on it with salsa and sour cream on the side.	വശത്ത് സൽസയും പുളിച്ച വെണ്ണയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മെക്സിക്കൻ എൻട്രി ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്.
two people on skate boards on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിൽ രണ്ടുപേർ
a close up of a plate of food with vegetables 	പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A person in ski gear trekking through the snow	സ്കീ ഗിയറിലെ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ ട്രെക്കിംഗ് നടത്തുന്നു
A very close up view of some fresh broccoli and cauliflower.	ചില പുതിയ ബ്രൊക്കോളിയുടെയും കോളിഫ്‌ളവറിന്റെയും വളരെ അടുത്ത കാഴ്ച.
a young child on skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A mother teaches her young daughter how to ski.	ഒരു അമ്മ തന്റെ ഇളയ മകളെ എങ്ങനെ സ്കീ ചെയ്യാമെന്ന് പഠിപ്പിക്കുന്നു.
A bowl of vegetables that include carrots, cabbage, and broccoli.	കാരറ്റ്, കാബേജ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പാത്രം.
A couple of people in ski gear holding skis.	സ്കീ ഗിയർ കൈവശമുള്ള സ്കീസ് ​​ഗിയറിലെ കുറച്ച് ആളുകൾ.
This beef stew features meat, carrots, celery, and potatoes.	ഈ ബീഫ് പായസത്തിൽ മാംസം, കാരറ്റ്, സെലറി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A bunch of assorted vegetables and a piece of mean in liuid	ഒരു കൂട്ടം തരം പച്ചക്കറികളും ല്യൂയിഡിൽ ഒരു കഷണം
A kid on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരു കുട്ടി.
there is a man that is half naked on a skate board in the street 	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ അർദ്ധ നഗ്നനായ ഒരാൾ ഉണ്ട്
A player standing on the mound in a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കളിക്കാരൻ.
A girl in a purple snowsuit and a pink hat wearing skis. 	പർപ്പിൾ സ്നോ‌സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടിയും സ്കീസ് ​​ധരിച്ച പിങ്ക് തൊപ്പിയും.
There is  base ball player on the field playing a game 	മൈതാനത്ത് ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ബേസ് ബോൾ പ്ലെയർ ഉണ്ട്
A lady skier on a big snowy hill in the woods.	കാടുകളിലെ ഒരു വലിയ മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു ലേഡി സ്കീയർ.
A very nice looking plate with flowers and veggies.	പൂക്കളും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള വളരെ മനോഹരമായ പ്ലേറ്റ്.
A little boy learning to ski falls down in the snow.	സ്കീ ചെയ്യാൻ പഠിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
a black and white photo of a person holding a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A couple of men on skis in snow filled field.	മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ സ്കീസിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A plate with carrots and spinach on it.	കാരറ്റ്, ചീര എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
An indoor farmers market in front of watermelon, red bell peppers and squash. 	തണ്ണിമത്തൻ, റെഡ് ബെൽ കുരുമുളക്, സ്ക്വാഷ് എന്നിവയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഇൻഡോർ കർഷക വിപണി.
A man standing behind a booth at a farmer's market selling fruits and vegetables. 	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും വിൽക്കുന്ന ഒരു കർഷക മാർക്കറ്റിൽ ഒരു ബൂത്തിന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bowl of antipasta with sausage and beans in it	സോസേജും ബീൻസും അടങ്ങിയ ആന്റിപാസ്റ്റയുടെ ഒരു പാത്രം
A baseball player in red and white stands on one led on a mound as a man in white holds a bat.	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A child sitting in the snow wearing skis and snow gear.	സ്കീസും സ്നോ ഗിയറും ധരിച്ച് മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A group of people on skis trekking through the snow	ഹിമപാതത്തിലൂടെ ട്രെക്കിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A guy on a skate board at the top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A silver bin holding different kinds of vegetables.	വിവിധതരം പച്ചക്കറികൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി ബിൻ.
a number of vegetables and fruits on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും
A little girl on skis standing in the snow.	ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസിലെ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a person on the ground riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
A young man performing a trick on the edge of a fountain. 	ഒരു നീരുറവയുടെ അരികിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A white plate with meat and broccoli on it	മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
a close up of a person at a game with a glove	കയ്യുറയുള്ള ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Green bananas grow on their tree in a forest.	പച്ച വാഴപ്പഴം അവരുടെ മരത്തിൽ ഒരു വനത്തിൽ വളരുന്നു.
A boy on a scooter has a skate park all to himself.	സ്കൂട്ടറിലെ ഒരു ആൺകുട്ടിക്ക് ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്ക് ഉണ്ട്.
A young boy testing out a very tiny snowboard.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വളരെ ചെറിയ സ്നോബോർഡ് പരീക്ഷിക്കുന്നു.
a person standing on a snowy surface with skis	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ സ്കീസുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of skiers heading down a mountain with lots of small hills	ധാരാളം ചെറിയ കുന്നുകളുള്ള ഒരു പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക് ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌ പോകുന്നു
A sandwich. small container and a cookie on a table	ഒരു സാൻഡ്വിച്ച്. ചെറിയ പാത്രവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കുക്കിയും
Skateboarders skate through the street while people stand nearby.	ആളുകൾ സമീപത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A skate board enthusiast enjoying riding inside an old swimming pool	ഒരു പഴയ നീന്തൽക്കുളത്തിനുള്ളിൽ സവാരി ആസ്വദിക്കുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പ്രേമികൾ
A plate of fresh fruit and vegetables with a jar of orange marmalade 	ഓറഞ്ച് മാർമാലേഡ് ഒരു പാത്രം ഉപയോഗിച്ച് പുതിയ പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ഒരു പ്ലേറ്റ്
Pink glasses are inside a clear plastic bag with bananas.	വാഴപ്പഴമുള്ള വ്യക്തമായ പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗിനുള്ളിലാണ് പിങ്ക് ഗ്ലാസുകൾ.
There is a complete tangerine on a plate with a peeled tangerine next to it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പൂർണ്ണമായ ടാംഗറിൻ ഉണ്ട്, അതിനടുത്തായി തൊലികളഞ്ഞ ടാംഗറിൻ ഉണ്ട്.
A steamed broccoli salad with a lot of garlic.	ധാരാളം വെളുത്തുള്ളി ഉപയോഗിച്ച് ആവിയിൽ വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളി സാലഡ്.
The bag of apples are sitting on the grass. 	ആപ്പിളിന്റെ ബാഗ് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy in black jeans leans on his skateboard.	കറുത്ത ജീൻസിലുള്ള ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
A teenager with crossed legs leans on a skate board.	ക്രോസ്ഡ് കാലുകളുള്ള ഒരു കൗമാരക്കാരൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
A man on a skateboard doing tricks in a pool	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ ഒരു കുളത്തിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
A roast beef sandwich in unwrapped tin foil next to a cookie and some vegetables.	ഒരു കുക്കിയുടെയും കുറച്ച് പച്ചക്കറികളുടെയും അരികിൽ പൊട്ടാത്ത ടിൻ ഫോയിലിൽ വറുത്ത ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A woman on skis that is in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A fluffed up bird eating a piece of fruit	ഒരു കഷണം പഴം തിന്നുന്ന ഒരു പക്ഷി
A young girl on skis on a ski slope	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ സ്കീസിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി
A man performing a skateboarding trick mid-air off of a wooden ramp.	ഒരു മരം റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ട്രിക്ക് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
Looking down at a table covered with fresh eggs, vegetables and fruits	പുതിയ മുട്ടകളും പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Wearing shorts, a man holds up a snowboard while standing in the snow.	ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A bowl of soup, buttered bread, chicken, bacon and broccoli 	ഒരു പാത്രം സൂപ്പ്, വെണ്ണ ബ്രെഡ്, ചിക്കൻ, ബേക്കൺ, ബ്രൊക്കോളി
A ski slope with people on it, and a mountain lodge on top of scene.	ആളുകളുമായി ഒരു സ്കൂൾ ചരിവ്, രംഗത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പർവത ലോഡ്ജ്.
A salad bowl of freshly shredded vegetables on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പുതുതായി പൊട്ടിച്ച പച്ചക്കറികളുടെ സാലഡ് പാത്രം
Chopped up broccoli and cauliflower in a liquid	ഒരു ദ്രാവകത്തിൽ ബ്രൊക്കോളിയും കോളിഫ്‌ളവറും അരിഞ്ഞത്
A girl skier looks back at the camera after falling in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കീയർ ക്യാമറയിലേക്ക് തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A large group of snow skiers pose in the snow.	സ്നോ സ്കീയർമാരുടെ ഒരു വലിയ സംഘം ഹിമത്തിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A pot filled with noodles, vegetables, and meat in it.	നൂഡിൽസ്, പച്ചക്കറികൾ, മാംസം എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു കലം.
A man giving skiing lessons to a little girl.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിക്ക് സ്കീയിംഗ് പാഠങ്ങൾ നൽകുന്ന ഒരാൾ.
A boy pitcher on a little league team getting ready to throw the ball.	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ടീമിലെ ഒരു ബോയ് പിച്ചർ പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A nouvelle cuisine steak and vegetables more art than food	ഭക്ഷണത്തേക്കാൾ കലയായ ഒരു ന ou വെൽ പാചകരീതിയും പച്ചക്കറികളും
A pizza with lots of cheese and toppings on a piece of fin foil.	ഒരു കഷണം ഫിൻ ഫോയിലിൽ ധാരാളം ചീസും ടോപ്പിംഗുകളും ഉള്ള പിസ്സ.
a bunch of green bananas on a tree	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം
Altered photograph of a young boy standing on a skateboard 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ ഫോട്ടോ മാറ്റി
A man standing on top of a sidewalk holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരു നടപ്പാതയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people gathered in the street	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിൽ തടിച്ചുകൂടി
A plate with a serving of food on it	ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ്
A child in ski gear sitting in the snow	ഹിമത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്കൂൾ ഗിയറിലെ ഒരു കുട്ടി
A person wearing red ski pants, white coat and a race number, on skis, going down a run.	ചുവന്ന സ്കീ പാന്റ്സ്, വൈറ്റ് കോട്ട്, റേസ് നമ്പർ എന്നിവ ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കീസിൽ ഒരു റൺസിന് ഇറങ്ങുന്നു.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
I am unable to see the image above.	മുകളിലുള്ള ചിത്രം കാണാൻ എനിക്ക് കഴിയുന്നില്ല.
a snow skier in a gray and black jacket and trees	ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത ജാക്കറ്റിലും മരങ്ങളിലും ഒരു സ്നോ സ്കീയർ
Braised tofu, broccoli and avocado in a bowl with a fork	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പാത്രത്തിൽ ബ്രെയ്‌സ്ഡ് ടോഫു, ബ്രൊക്കോളി, അവോക്കാഡോ
some type of cooked meat and some broccoli	ചിലതരം വേവിച്ച മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും
Quesadilla for breakfast with a friend at a restaurant 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു സുഹൃത്തിനോടൊപ്പം പ്രഭാതഭക്ഷണത്തിനായി ക്യുസാഡില്ല
A man holding up a pair of skis on top of the snow.	ഹിമത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ജോടി സ്കീകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People applauding skateboarders riding along a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറെ ആളുകൾ അഭിനന്ദിക്കുന്നു
a number of baseball players on a field 	ഒരു മൈതാനത്ത് നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
A few young people on a ski slope having a lot of fun.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലുള്ള കുറച്ച് ചെറുപ്പക്കാർ‌ വളരെയധികം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A lady holding a sandwich wears a scarf and a white jacket.	സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സ്കാർഫും വെള്ള ജാക്കറ്റും ധരിക്കുന്നു.
some people are walking on a street and one has a camera 	ചില ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു, ഒരാൾക്ക് ക്യാമറയുണ്ട്
A woman and a child on ski's in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിൽ ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും.
A wooden table topped with a vase next to a glass of water and a coffee cup.	ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളവും ഒരു കോഫി കപ്പും തൊട്ടടുത്തുള്ള ഒരു വാസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മരം മേശ.
A group of people walking down a street near a sidewalk.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു നടപ്പാതയ്ക്ക് സമീപം ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A bunch of different foods on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Small tin can with mixed vegetables inside the can. 	ക്യാനിനുള്ളിൽ മിശ്രിത പച്ചക്കറികളുള്ള ചെറിയ ടിൻ കാൻ.
a close up of a plate of food with pasta	പാസ്തയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Many skiers travel around the curve to avoid trees.	മരങ്ങൾ ഒഴിവാക്കാൻ നിരവധി സ്കീയർമാർ വളവിന് ചുറ്റും സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A pizza topped with broccoli and cheese resting on aluminum foil.	അലുമിനിയം ഫോയിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ബ്രൊക്കോളിയും ചീസും അടങ്ങിയ പിസ്സ.
A woman standing on skis with ski pole under each arm near top of snowy slope with trees.	ഓരോ കൈയ്ക്കും താഴെ സ്കീ പോളുമായി സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ, മരങ്ങളുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുടെ മുകളിൽ.
A blue ceramic bowl of cooked broccoli with seasonings.	മസാലകൾക്കൊപ്പം വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളിയുടെ നീല സെറാമിക് പാത്രം.
A white plate topped with a slice of pizza.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുമായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
The bowl is filled with noodles and vegetables.	പാത്രത്തിൽ നൂഡിൽസും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A table topped with three containers filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച മൂന്ന് പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ.
a man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A sandwhich sitting beside a salad, cookie, and a bag. 	സാലഡ്, കുക്കി, ഒരു ബാഗ് എന്നിവയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A group of men standing next to each other on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People in the street while some are holding flags and a man is taking photos.	തെരുവിലുള്ള ആളുകൾ ചിലർ പതാകകൾ പിടിക്കുകയും ഒരാൾ ഫോട്ടോ എടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A mesh bag of apples marked "Farm Fresh Apples" sits in grass	"ഫാം ഫ്രഷ് ആപ്പിൾ" എന്ന് അടയാളപ്പെടുത്തിയ ആപ്പിൾ ഒരു മെഷ് ബാഗ് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man on a skateboard doing tricks on a ramp	ഒരു റാമ്പിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ
A person coming off a big jump on a snowboard.	ഒരു സ്‌നോബോർഡിൽ വലിയ കുതിച്ചുചാട്ടത്തിൽ നിന്ന് വരുന്ന ഒരാൾ.
Someone riding a scooter at a skate park. 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ആരോ സ്കൂട്ടർ ഓടിക്കുന്നു.
A young boy riding a snow board. 	സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Some bananas in a bag with some pink glasses next to them.	ഒരു ബാഗിൽ ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾ, അതിനടുത്തായി കുറച്ച് പിങ്ക് ഗ്ലാസുകൾ.
A man that is on skis standing in the snow.	ഹിമപാതത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
A bunch of bananas that are sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
a person riding a skate board on a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A small metal bowl filled with assorted vegetables 	വിവിധതരം പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ മെറ്റൽ പാത്രം
a YOUNG MAN DOING A JUMP ON A SKATEBOARD 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്
Two men on skateboards skating in the road while people watch on the side.	ആളുകൾ വശത്ത് കാണുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള രണ്ടുപേർ റോഡിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
There is a man holding his snow board over his head.	സ്നോ ബോർഡ് തലയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
Teenage boy skateboarding while doing a mid-air trick.	മിഡ്-എയർ ട്രിക്ക് ചെയ്യുമ്പോൾ ടീനേജ് ബോയ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
a bowl filled with cut up broccoli 	മുറിച്ച ബ്രൊക്കോളി നിറച്ച ഒരു പാത്രം
A pitcher throwing a baseball while the batter gets ready to swing at the ball in a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിയിൽ ഒരു പിച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A vase with a plant in it beside a glass of water and another cup. 	ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളവും മറ്റൊരു കപ്പും അരികിൽ ഒരു ചെടിയുള്ള ഒരു വാസ്.
A baseball player holding a bat next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A bunch of unripe bananas hanging from a tree.	പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Many large piles of small fruits with two people leaning and one person standing.	ചെറിയ പഴങ്ങളുടെ വലിയ കൂമ്പാരങ്ങൾ രണ്ടുപേർ ചായുകയും ഒരാൾ നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A skier poses for a shot on the night time slopes	രാത്രി സമയ ചരിവുകളിൽ ഒരു സ്കയർ ഒരു ഷോട്ടിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A meal consisting of almost all food groups.	മിക്കവാറും എല്ലാ ഭക്ഷണ ഗ്രൂപ്പുകളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
a plate with some rice, a piece of meat, sliced veggies and some sliced lemon	കുറച്ച് അരി, ഒരു കഷണം ഇറച്ചി, അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികൾ, അരിഞ്ഞ നാരങ്ങ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A vase with a flower in it next to a glass and coffee cup.	ഒരു ഗ്ലാസിനും കോഫി കപ്പിനും അടുത്തായി ഒരു പുഷ്പമുള്ള ഒരു വാസ്.
Two young girls eating a meal together at Christmas. 	ക്രിസ്മസിൽ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
About twenty bananas with half of the them ready to eat.	പകുതിയും കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ഇരുപതോളം വാഴപ്പഴം.
The boy is standing on a small skateboard.	ആൺകുട്ടി ഒരു ചെറിയ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are 3 separate dishes comprised of apple slices, sushi and tomatoes, and broccoli and noodles. 	ആപ്പിൾ കഷ്ണങ്ങൾ, സുഷി, തക്കാളി, ബ്രൊക്കോളി, നൂഡിൽസ് എന്നിവ അടങ്ങിയ 3 വ്യത്യസ്ത വിഭവങ്ങളുണ്ട്.
The woman tucks the poles under her arms while skiing.	സ്കീയിംഗിനിടെ സ്ത്രീ കൈകൾക്കടിയിൽ തൂണുകൾ വലിക്കുന്നു.
A person riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The skier descending a slope has a flag on his back.	ഒരു ചരിവിൽ ഇറങ്ങുന്ന സ്കീയറുടെ പുറകിൽ ഒരു പതാകയുണ്ട്.
A view of thousands of oranges in a market.	ഒരു വിപണിയിലെ ആയിരക്കണക്കിന് ഓറഞ്ചുകളുടെ കാഴ്ച.
A professional baseball player with mitt in hand from behind	പിന്നിൽ നിന്ന് കയ്യിൽ മിറ്റ് ഉള്ള ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A pile of ripe bananas sitting next to a pair of pink glasses.	ഒരു ജോടി പിങ്ക് ഗ്ലാസുകളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരം.
Cross country skiers hiking up a mountain amid patchy snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയ്ക്കിടയിൽ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ ഒരു മലകയറ്റം
A young boy on his skateboard in the middle of the street. 	തെരുവിന്റെ നടുവിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Young men skateboarding through crowds at an outdoor urban festival.	Urban ട്ട്‌ഡോർ നഗരമേളയിൽ യുവാക്കൾ കാണികളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A couple of men flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a woman on skiis looking at someone beside her 	സ്കീയിസിലെ ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ അരികിൽ ആരെയെങ്കിലും നോക്കുന്നു
A man skiing down a hill in the open, with his arms out.	ഒരു മനുഷ്യൻ തുറന്ന കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a bowl filled with some meat and mixed veggies 	കുറച്ച് മാംസവും മിശ്രിത പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം
A blackbird eats an apple on a patch of snowy ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് ഒരു ബ്ലാക്ക്ബേർഡ് ഒരു ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്നു.
A closeup of a man and a banana at his desk at work.	ജോലിസ്ഥലത്ത് ഒരു പുരുഷന്റെ വാഴയും വാഴപ്പഴവും.
A man flying through the air on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A view of a couple pieces of sushi and apple slices.	സുഷി, ആപ്പിൾ കഷ്ണങ്ങൾ എന്നിവയുടെ ഒരു കഷണം.
Skateboarder in mid-air as he prepares to land safely.	സുരക്ഷിതമായി ഇറങ്ങാൻ തയ്യാറെടുക്കുമ്പോൾ മിഡ് എയറിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
two people riding skateboards down the street 	രണ്ടുപേർ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A white bowl filled with food and a fork.	ഭക്ഷണവും ഒരു നാൽക്കവലയും നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
A bunch of cross country skiers standing around.	ഒരു കൂട്ടം ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയർമാർ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A man who is performing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man standing next to skateboard in the street.	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder in a blue shirt does a jump trick in front of large boxes.	നീല ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വലിയ ബോക്സുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ജമ്പ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
The woman with long hair is racing down a ski slope.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള സ്ത്രീ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലൂടെ ഓടുകയാണ്.
A young person who is on a pair of skis is smiling 	ഒരു ജോടി സ്കീസിലുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
a young man is doing a skateboard jump.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A bowl with food in it is next to chopsticks.	ചോപ്‌സ്റ്റിക്കുകൾക്ക് അടുത്താണ് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പാത്രം.
Taco salad bowls full of taco salad and a salsa container.	ടാക്കോ സാലഡ് പാത്രങ്ങൾ നിറച്ച ടാക്കോ സാലഡും സൽസ കണ്ടെയ്നറും.
A couple of men that are kneeling down on skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A plate that has different type of food on it.	വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man holding skis posing in black and white.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ധരിച്ച് സ്കീസ് ​​പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is riding a ramp on a skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു റാമ്പിൽ കയറുന്നു.
a bowl of vegetables decorated with small purple flowers	ചെറിയ പർപ്പിൾ പൂക്കൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പാത്രം
A plate full of different types of food. 	വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A bunch of bananas sitting on a table. 	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The pizza has toppings of cheese and broccoli.	ചീസ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ ടോപ്പിംഗുകൾ പിസ്സയിലുണ്ട്.
A piece of pizza with broccoli on it is sitting on a paper plate.	ബ്രോക്കോളിയുമൊത്തുള്ള പിസ്സയുടെ ഒരു കഷണം ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person riding water skis while being towed by a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ കയറുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വാട്ടർ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A group of people standing around on top of field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
 a plate filled with broccoli and some meat	 ബ്രൊക്കോളിയും കുറച്ച് മാംസവും നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ്
A plate topped with a salad on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
a bunch of green bananas hanging on a tree 	ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം ഒരു മരത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
black and white image of a man skateboarding at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
The skateboarding flips his board off of the sidewalk.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് അദ്ദേഹത്തിന്റെ ബോർഡ് നടപ്പാതയിൽ നിന്ന് തെറിക്കുന്നു.
A person is standing outside in the snow with a snowboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡുമായി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young man is in the middle of performing a skateboard trick.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നതിനിടയിലാണ്.
two girls taking their breakfast on a wooden table	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ പ്രഭാതഭക്ഷണം ഒരു മരം മേശയിൽ എടുക്കുന്നു
A young skateboarder is in the air performing a trick	ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു
A person falling off a skateboard onto the ground.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് നിലത്തു വീഴുന്നു.
 a woman holding a mitt during a baseball game 	 ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ മിറ്റ് പിടിക്കുന്നു
a lady skying on  very much waters in an ocean	ഒരു സ്ത്രീ സമുദ്രത്തിൽ വളരെയധികം വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A person with a skateboard standing in the street.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
a guy doing a skateboard trick on the sidewalk	ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
Tomatoes and oranges in a bowl of blue.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു പാത്രത്തിൽ തക്കാളിയും ഓറഞ്ചും.
The pan is full of pasta, meat and vegetables.	പാൻ, മാംസം, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A person is outside doing tricks on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നതിന് പുറത്താണ്.
bowls filled with sliced veggies and some shrimp	അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളും കുറച്ച് ചെമ്മീനും നിറച്ച പാത്രങ്ങൾ
A snowboarder jumping next to a tree with powder trailing behind him.	ഒരു സ്നോബോർഡർ മരത്തിന്റെ അരികിൽ ചാടിവീഴുന്നു.
A baseball player is getting ready to hit a ball with a crowd watching.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കാണികൾക്കൊപ്പം പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
very many broccoli made ready to be cooked	ധാരാളം ബ്രൊക്കോളി പാകം ചെയ്യാൻ തയ്യാറാക്കി
The bowl is full of broccoli and some kind of meat.	പാത്രത്തിൽ ബ്രൊക്കോളിയും ഒരുതരം മാംസവും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A couple of men standing next to each other in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
 a  kid trying to skate on the snowy ground	 മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് സ്കേറ്റ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A guy giving a thumbs up holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് തംബ് അപ്പ് നൽകുന്ന ഒരാൾ.
A piece of pizza with cheese and brocoli on it	ഒരു കഷണം പിസ്സയും അതിൽ ചീസും ബ്രോക്കോളിയും
A group of baseball players standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A salad with fruit and eggs on the side.	വശത്ത് പഴവും മുട്ടയുമുള്ള ഒരു സാലഡ്.
A young kid bending over playing baseball, looking ready for the ball.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നതിൽ കുനിഞ്ഞ് പന്തിന് തയ്യാറാണ്.
Four people follow each other as they walk with skis through snow.	ഹിമത്തിലൂടെ സ്കീസുമായി നടക്കുമ്പോൾ നാല് ആളുകൾ പരസ്പരം പിന്തുടരുന്നു.
A man riding a skateboard down the side of a cement ramp.	സിമന്റ് റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
very healthy food made and apple fruit beside	വളരെ ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണവും ആപ്പിൾ പഴവും
A baseball player is standing on the field holding a glove.	ഒരു കയ്യുറ പിടിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Red and gold cards on a plant outside a building on a very well lit day.	വളരെ നല്ല വെളിച്ചമുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള പ്ലാന്റിൽ ചുവപ്പും സ്വർണ്ണ കാർഡുകളും.
A photo of a bowl of soup on a table..	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സൂപ്പ് പാത്രത്തിന്റെ ഫോട്ടോ ..
Young people are skiing down the mountain slope.	പർവത ചരിവിലൂടെ ചെറുപ്പക്കാർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
people skating and other on a bike trying to jump on ahill	ആളുകൾ സ്കേറ്റിംഗും മറ്റുള്ളവയും ബൈക്കിൽ ചാടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A man riding a skateboard next to a  wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of young ladies sitting at a table eating food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് യുവതികൾ.
Several people on skis standing in the snow.	ഹിമപാതത്തിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ സ്കീസിൽ.
There are some cherry tomatoes and clementines in this fuzzy picture.	ഈ മങ്ങിയ ചിത്രത്തിൽ ചില ചെറി തക്കാളിയും ക്ലെമന്റൈനും ഉണ്ട്.
The desk is cluttered with plants and other decorations.	ചെടികളും മറ്റ് അലങ്കാരങ്ങളും കൊണ്ട് ഡെസ്ക് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
An old photo of a man walking uphill with skiis.	സ്കീയിസുമായി മുകളിലേക്ക് നടക്കുന്ന ഒരാളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
a man skating besides water springs with his hand high	കൈ നീട്ടി വെള്ളം നീരുറവകൾ കൂടാതെ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A baseball player and a catcher inside a fence.	ഒരു വേലിനുള്ളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനും ക്യാച്ചറും.
A group of people on skiis are standing around in the snow.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man riding a skate board in an empty swimming pool.	ഒഴിഞ്ഞ നീന്തൽക്കുളത്തിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Plants and decorative items sit on top of a chest of drawers.	സസ്യങ്ങളും അലങ്കാരവസ്തുക്കളും ഡ്രോയറുകളുടെ നെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a lady on the mountains in very warm clothing	വളരെ warm ഷ്മള വസ്ത്രത്തിൽ പർവതങ്ങളിൽ ഒരു സ്ത്രീ
A bunch of tomatoes hanging from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം തക്കാളി.
A view of a colorful plate of food, with a drink behind it..	വർണ്ണാഭമായ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു കാഴ്ച, പിന്നിൽ ഒരു പാനീയം ..
A pair of glasses sitting beside some bananas. 	ചില വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു ജോടി ഗ്ലാസുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A full view of some food and orange set on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സജ്ജമാക്കിയ കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിന്റെയും ഓറഞ്ചിന്റെയും പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
well cooked vegetables placed on a plate and ready to be eaten	നന്നായി വേവിച്ച പച്ചക്കറികൾ ഒരു തളികയിൽ വയ്ക്കുകയും കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുകയും ചെയ്യുന്നു
The salad is inside of a clear bowl on the table.	മേശപ്പുറത്ത് വ്യക്തമായ ഒരു പാത്രത്തിനകത്താണ് സാലഡ്.
Two people wearing helmets are standing holding up skis.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച രണ്ടുപേർ സ്കീസ് ​​ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A pizza laying on top of aluminum foil.	അലുമിനിയം ഫോയിലിന് മുകളിൽ ഒരു പിസ്സ ഇടുന്നു.
A young boy is on the corner and with his skateboard. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മൂലയിലും സ്കേറ്റ്ബോർഡിലും ഉണ്ട്.
The food on the plate has a yellow sauce on it.	പ്ലേറ്റിലെ ഭക്ഷണത്തിന് മഞ്ഞ സോസ് ഉണ്ട്.
a very nice tree made of fruits and cards	പഴങ്ങളും കാർഡുകളും കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച വളരെ നല്ല വൃക്ഷം
a man holding a skating board on the street	തെരുവിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A white plate topped with lots of different foods.	വ്യത്യസ്‌തങ്ങളായ ധാരാളം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A baseball fan throwing a ball to a baseball professional. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ആരാധകൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പ്രൊഫഷണലിന് പന്ത് എറിയുന്നു.
A cinnamon apple dessert with vanilla ice cream in a dish. 	ഒരു വിഭവത്തിൽ വാനില ഐസ്ക്രീമിനൊപ്പം ഒരു കറുവപ്പട്ട ആപ്പിൾ മധുരപലഹാരം.
men playing baseball and others watching in the field	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരും മറ്റുള്ളവർ കളത്തിൽ കാണുന്നു
a well made food in a bowl on a table and apples besides it	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിൽ നന്നായി തയ്യാറാക്കിയ ഭക്ഷണം, കൂടാതെ ആപ്പിളും
A bowl filled with lots of green broccoli.	ധാരാളം പച്ച ബ്രൊക്കോളി നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
A small white clock sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ക്ലോക്ക്.
A white plate topped with meat and broccoli.	മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
There is a mixture of pasta, carrots, and broccoli.	പാസ്ത, കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ മിശ്രിതമുണ്ട്.
A boy in a white baseball cap riding a skateboard over skateboard ramps. 	വെളുത്ത ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A white plate topped with noodles and veggies.	നൂഡിൽസും വെജിറ്റൈസും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A set of four pictures showing a box fort and bananas.	ഒരു ബോക്സ് കോട്ടയും വാഴപ്പഴവും കാണിക്കുന്ന നാല് ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A person using a skateboard on a sidewalk in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a table covered with assorted plants and a picture frame 	വിവിധതരം സസ്യങ്ങളും ഒരു ചിത്ര ഫ്രെയിമും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക
A white plate topped with breakfast sandwiches with a  cup of sauce.	ഒരു കപ്പ് സോസ് ഉപയോഗിച്ച് പ്രഭാതഭക്ഷണ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man making a jump on a average sized skate board.	മനുഷ്യൻ ശരാശരി വലുപ്പത്തിലുള്ള സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കുതിക്കുന്നു.
A banana, onion  and some orange marmalade are shown here	ഒരു വാഴപ്പഴം, സവാള, കുറച്ച് ഓറഞ്ച് മാർമാലേഡ് എന്നിവ ഇവിടെ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു
The former president throws out the first pitch.	മുൻ പ്രസിഡന്റ് ആദ്യ പിച്ച് വലിച്ചെറിയുന്നു.
A desert with ice cream is in a white bowl.	ഐസ്ക്രീം ഉള്ള ഒരു മരുഭൂമി ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിലാണ്.
An orange sitting on the table along with some sort of plant.	ഒരു ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A pile of green broccoli sitting on top of a brown table.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
people watching a little league baseball game 	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന ആളുകൾ
An appetizer at a restaurant with a brown sauce next to it on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ബ്ര brown ൺ സോസ് ഉള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ വിശപ്പ്.
A man in outdoor gear skis by on a snowy slope.	മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന ചരിവിലൂടെ do ട്ട്‌ഡോർ ഗിയർ സ്‌കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
Different kinds of food sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണം.
A computer mouse sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്.
A young man skates on his skateboard along the concrete walls of a fountain.	ഒരു നീരുറവയുടെ കോൺക്രീറ്റ് മതിലുകൾക്കൊപ്പം ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A man skates onto pallets in a city with packed streets.	ഒരു മനുഷ്യൻ തെരുവുകളുള്ള ഒരു നഗരത്തിലെ പലകകളിലേക്ക് സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A group of young people standing on top of a grass covered field.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pizza with cheese and broccoli sitting on top of foil.	ഫോസിൽ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചീസ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
a man warmly dressed standing on a snowy ground	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ warm ഷ്മളമായി വസ്ത്രം ധരിച്ചു
A large group of bananas sitting on a table.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of people hiking across a mountain side.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മലനിരകളിലൂടെ കാൽനടയായി.
A girl in pink ski gear that is sitting in the snow. 	മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക് സ്കീ ഗിയറിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A dish with lettuce and barbecue chicken being served to someone. 	ചീരയും ബാർബിക്യൂ ചിക്കനും ഉള്ള ഒരു വിഭവം മറ്റൊരാൾക്ക് നൽകുന്നു.
Four people standing at a skate on bikes and skateboards.	ബൈക്കുകളിലും സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലും സ്കേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് ആളുകൾ.
A group of cards sitting on top of a tree that has fruit growing.	ഫലം വളരുന്ന ഒരു മരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കാർഡുകൾ.
An orange is prominently featured in this photo.	ഈ ഫോട്ടോയിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് നിറത്തിൽ കാണപ്പെടുന്നു.
A man standing on the street holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player running to the base after hitting the ball.	പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A group of boys playing baseball while parents and siblings watch on the bleachers. 	മാതാപിതാക്കളും സഹോദരങ്ങളും ബ്ലീച്ചറുകളെ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A woman holding a sandwich in her hands.	കൈയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person looks small as he is standing in the snow on skis.	സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ചെറുതായി കാണപ്പെടുന്നു.
A group of people in snow gear and skis on a slope. 	ഒരു ചരിവിലുള്ള സ്നോ ഗിയറിലും സ്കീസിലുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two oranges sitting on a plate one of which is peeled.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഓറഞ്ച്, അതിൽ ഒന്ന് തൊലി കളയുന്നു.
A medley of broccoli sprouts on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ ബ്രൊക്കോളി മുളപ്പിച്ച ഒരു മിശ്രിതം.
people in warm clothes and backup skating on the snow	warm ഷ്മള വസ്ത്രങ്ങളിലുള്ള ആളുകൾ, മഞ്ഞുമലയിൽ ബാക്കപ്പ് സ്കേറ്റിംഗ്
A person in snow gear skiing down a snowy hill.	സ്നോ ഗിയറിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A boy is skateboarding down an urban sidewalk.	ഒരു ആൺകുട്ടി നഗര പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A few baskets of tomatoes, banana's, avocado and others.	തക്കാളി, വാഴപ്പഴം, അവോക്കാഡോ തുടങ്ങിയവയുടെ കുറച്ച് കൊട്ടകൾ.
a man skating very high with warm clothes on	warm ഷ്മള വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരാൾ ഉയർന്ന സ്കേറ്റിംഗ്
very well cooked meal placed on a bowl	വളരെ നന്നായി വേവിച്ച ഭക്ഷണം ഒരു പാത്രത്തിൽ വച്ചിരിക്കുന്നു
Two skiers flying through the air after going off a jump.	ഒരു ജമ്പിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങിയതിന് ശേഷം രണ്ട് സ്കീയർമാർ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A plate with protein and broccoli sitting on it.	പ്രോട്ടീനും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person wearing skis standing in the snow.	ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man riding a skateboard on top of a board.	ഒരു ബോർഡിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two young boys pose for the camera in their ski gear.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കൂൾ ഗിയറിൽ ക്യാമറയ്ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people walking across a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man on a skateboard in front of a fountain. 	ഒരു ജലധാരയ്ക്ക് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A person falls of his skateboard in a park. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പാർക്കിൽ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
A group of mountain climbers attempt to climb a snowy mountain.	ഒരു കൂട്ടം പർവതാരോഹകർ മഞ്ഞുമലയിൽ കയറാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a man in the park attempting a skateboard jump	പാർക്കിലെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A white bowl filled with meat, veggies and noodles.	മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, നൂഡിൽസ് എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
A person skis on a mountain with plenty of snow. 	ഒരു വ്യക്തി ധാരാളം മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിൽ സ്കീസ് ​​ചെയ്യുന്നു.
a person in mid air on top of a snow board	ഒരു സ്നോ ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിൽ ഒരാൾ
A kid doing a trick on a skateboard on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന കുട്ടി.
A woman throws a ball to a boy holding a bat on a grassy area next to a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെ നേരെ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു.
A person riding on a skis down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a bowl filled with some oranges and apples	കുറച്ച് ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും നിറച്ച ഒരു പാത്രം
a man standing on a hill while wearing skiis 	സ്കീയിസ് ധരിച്ച് ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A man throwing a baseball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
A bowl filled with apple pie and ice cream next to spoons.	സ്പൂൺ തൊട്ടടുത്തായി ആപ്പിൾ പൈയും ഐസ്ക്രീമും നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
A bowl filled with different types of vegetables.	വ്യത്യസ്ത തരം പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
This group of people poses for a photo before skiing. 	ഈ സംഘം ആളുകൾ സ്കീയിംഗിന് മുമ്പ് ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
two small children sitting at a table eating breakfast	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ പ്രഭാതഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
The meal is on the plate and it's ready to be eaten. 	ഭക്ഷണം പ്ലേറ്റിലാണ്, അത് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A mouse is sitting on a Wooden table	മരം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A piece of pizza is sitting on a paper plate	ഒരു കഷണം പിസ്സ ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
a bowl sitting on the table with some sort of dish inside sitting next to a glass jar	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു പാത്രം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A person does a trick on their skateboard. 	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A plate with many different types of food on it. 	പലതരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
An orange lying on a printed fabric with plant designs.	പ്ലാന്റ് ഡിസൈനുകളുള്ള ഒരു അച്ചടിച്ച തുണിത്തരത്തിൽ കിടക്കുന്ന ഓറഞ്ച്.
A woman standing on top of a snow covered skis slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീസ് ​​ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A boy is doing a trick on a skateboard	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A container filled with grass and apples that is outside.	പുല്ലും ആപ്പിളും നിറഞ്ഞ ഒരു കണ്ടെയ്നർ.
A person riding a snowboard through the air over a hill.	ഒരു കുന്നിന് മുകളിലൂടെ വായുവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a plate with bread, meat and broccoli on it next to a bowl of chili	ഒരു പാത്രം മുളകിന്റെ അരികിൽ റൊട്ടി, മാംസം, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
The meal is put into separate containers on the table. 	ഭക്ഷണം മേശപ്പുറത്ത് പ്രത്യേക പാത്രങ്ങളാക്കി.
Some skiers are standing in skies in snow	ചില സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആകാശത്ത് നിൽക്കുന്നു
A man throwing a ball to a catcher.	ഒരാൾ ക്യാച്ചറിലേക്ക് പന്ത് എറിയുന്നു.
Two dishes of ice cream and baked apples.	ഐസ്ക്രീമും ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ആപ്പിളും രണ്ട് വിഭവങ്ങൾ.
An orange sitting next to  a leafy plant	ഒരു ഇല ചെടിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച്
A person wearing skis turned around in the snow	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ തിരിഞ്ഞു
A young boy riding a skateboard on the pavement	നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A blurry picture of a bowl holding fruit in it	ഒരു പാത്രത്തിൽ പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്നതിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം
A blue bowl filled with cooked broccoli florets	വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളി ഫ്ലോററ്റുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നീല പാത്രം
A man in a blue t-shirt holding a light blue snow board in the air while standing in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഇളം നീല സ്നോ ബോർഡ് വായുവിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നീല ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A closeup of a mouse near a cup of coffee	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിക്ക് സമീപം ഒരു മൗസിന്റെ ക്ലോസപ്പ്
A mixture of noodles with beans and vegetable together	ബീൻസും പച്ചക്കറിയും ചേർത്ത് നൂഡിൽസ് മിശ്രിതം
A man with a baseball bat standing at a home plate.	ഒരു ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A man in jeans and sneakers riding a skateboard	ജീൻസിലും സ്‌നീക്കറുകളിലുമുള്ള ഒരാൾ സ്‌കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A woman in a snow suit standing near a snowboard	സ്നോബോർഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന സ്നോ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A plate with blue ivy designs that has rice, vegetables, and chicken.	അരി, പച്ചക്കറികൾ, ചിക്കൻ എന്നിവയുള്ള നീല ഐവി ഡിസൈനുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A boy holding a baseball bat on a field near a woman.	ഒരു സ്ത്രീക്ക് സമീപം ഒരു വയലിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A person riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a well cooked meal on a white plate	വെളുത്ത തളികയിൽ നന്നായി വേവിച്ച ഭക്ഷണം
A wooden crate filled with a bunch of ripe oranges	ഒരു കൂട്ടം പഴുത്ത ഓറഞ്ച് നിറച്ച തടി
A table topped with lots of different foods.	വ്യത്യസ്‌തങ്ങളായ നിരവധി ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A father and daughter on a ski trip.	ഒരു സ്കൂൾ യാത്രയിൽ ഒരു അച്ഛനും മകളും.
A man riding a skateboard down a metal rail.	മെറ്റൽ റെയിലിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a bowl full of brocolli and fried food mixed with it	ഒരു പാത്രം നിറയെ ബ്രോക്കോളിയും അതിൽ വറുത്ത ഭക്ഷണവും
a young man jumping in the air on top of skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരു യുവാവ്
A plate with chicken, rice and a medley of vegetables.	ചിക്കൻ, അരി, പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു മിശ്രിതം എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a few quesidillas sitting on a plate with sides to dip them in with	കുറച്ച് ക്വസിഡില്ലകൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരുവശത്തുമായി ഇരിക്കുന്നു
A white and blue plate topped with meat and a salad.	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഇറച്ചിയും സാലഡും.
A pan filled with lots of veggies, shrimp and broth.	ധാരാളം പച്ചക്കറികൾ, ചെമ്മീൻ, ചാറു എന്നിവ നിറഞ്ഞ പാൻ.
A group of people standing next to each other on snow.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A group of people riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man riding a skateboard down a walkway.	നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people on skis posing for a picture.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The boy does not have on any safety equipment while skateboarding.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് സമയത്ത് ആൺകുട്ടിക്ക് സുരക്ഷാ ഉപകരണങ്ങളൊന്നുമില്ല.
Chicken, veggies, and rice on a plate with a blue rim.	ചിക്കൻ, വെജിറ്റബിൾസ്, ചോറ് എന്നിവ നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ.
A group of people riding skis on top of snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A boy swinging a baseball bat at a ball.	ഒരു പന്ത് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A group of people hiking up a mountain side.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മലനിരകളിലേക്ക് കാൽനടയായി.
A bowl of tomatoes and tangerines seen through a fractured lens	ഒടിഞ്ഞ ലെൻസിലൂടെ കാണപ്പെടുന്ന തക്കാളി, ടാംഗറിൻ എന്നിവയുടെ ഒരു പാത്രം
He is writing to his destination on a skateboard.	അവൻ ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്തേക്ക് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ എഴുതുകയാണ്.
The boy is doing in huge jump on his skateboard.	ആ കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വലിയ കുതിച്ചുചാട്ടത്തിലാണ്.
A man doing a trick on a skateboard on some boards.	ചില ബോർഡുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
They are taking a picture with your skis and snow equipment on.	നിങ്ങളുടെ സ്കീസും സ്നോ ഉപകരണങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് അവർ ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
Two men in ski gear smile for the camera at a resort	സ്കീ ഗിയറിലെ രണ്ടുപേർ ഒരു റിസോർട്ടിൽ ക്യാമറയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A colorful pasta dish cooked with vegetables and corkscrew pasta.	പച്ചക്കറികളും കോർക്ക്സ്ക്രൂ പാസ്തയും ചേർത്ത് പാകം ചെയ്ത വർണ്ണാഭമായ പാസ്ത വിഭവം.
A man riding a skateboard on top of a sidewalk.	ഒരാൾ നടപ്പാതയുടെ മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A woman is walking through the snow on skis.	ഒരു സ്ത്രീ സ്കീസിൽ മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A boy jumped down a skate board ramp with his board.	ഒരു കുട്ടി തന്റെ ബോർഡുമായി സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടി.
a woman skiing down a snow covered hill	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
four people are wearing skies on lot of snow.	നാല് ആളുകൾ ധാരാളം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആകാശം ധരിക്കുന്നു.
THERE IS A MAN THAT IS JUMPING ON THE SKATE BOARD 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
A garden salad is being shown on display.	ഒരു ഗാർഡൻ സാലഡ് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A skate boarder falling down in a very big ramp.	വളരെ വലിയ പാതയിലൂടെ താഴേക്ക് വീഴുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ.
A white plate with food and a mustard looking sauce.	ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റും കടുക് കാണുന്ന സോസും.
A bushel of apples are gathered together in a wheelbarrow.	ഒരു ചക്രക്കൂട്ടത്തിൽ ആപ്പിൾ ഒരു ബുഷെൽ ഒരുമിച്ച് ശേഖരിക്കുന്നു.
A couple of people sitting next to each other in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരുവരും പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A shiny computer mouse next to  a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അടുത്തായി തിളങ്ങുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്.
A big plate of salad on a wooden table in a dark place.	ഇരുണ്ട സ്ഥലത്ത് ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് സാലഡിന്റെ ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ്.
A male skateboarder rides along a wooden platform.	ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തടി പ്ലാറ്റ്ഫോമിലൂടെ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A wheel barrow filled with lots of apples.	ധാരാളം ആപ്പിൾ നിറച്ച ഒരു ചക്ര ബാരോ.
A very small shiny metal cup with some food in it.	വളരെ ചെറിയ തിളങ്ങുന്ന മെറ്റൽ കപ്പ് അതിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുണ്ട്.
A man riding skis in the snow with ski poles.	സ്കീ പോളുകളുമായി ഹിമത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
THERE ARE A LOT OF PEOPLE THAT ARE ON THE SKI SLOPE	സ്കൈ സ്ലോപ്പിലുള്ള ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്
A display in a grocery store filled with lots of produce.	ധാരാളം ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പലചരക്ക് കടയിലെ പ്രദർശനം.
A white square plate topped with shrimp and veggies.	ചെമ്മീനും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത ചതുര പ്ലേറ്റ്.
Two people sitting on a ski lift, one posing for the camera while wearing a colorful hat. 	സ്‌കൂൾ ലിഫ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ, വർണ്ണാഭമായ തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
THERE IS A MAN THAT IS ON THE SKATEBOARD RAMP	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
A man flying through the air next to a  skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് അടുത്തായി വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a skateboard next to a blue and white building.	നീലയും വെള്ളയും നിറഞ്ഞ കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
THERE IS AN IMAGE OF A BANAN ON THE TABLE.	ടേബിളിൽ ഒരു ബനാനിന്റെ ഇമേജ് ഉണ്ട് 
Computer mouse on a table along with a black coffee cup and saucer.	ഒരു കറുത്ത കോഫി കപ്പും സോസറും സഹിതം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്.
A man standing next to a baseball player laying on the ground.	നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
THERE ARE A LOT OF APPLES IN A BIN.	ഒരു ബിന്നിൽ ധാരാളം ആപ്പിളുകൾ ഉണ്ട് 
THERE IS APLATE OF MEAT AND VEGETABLES ON IT 	മാംസത്തിന്റെയും വെജിറ്റബിളിന്റെയും പ്രയോഗം ഇവിടെയുണ്ട്
A man riding a skateboard through the middle of a park.	ഒരു പാർക്കിന്റെ മധ്യത്തിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three people posing for a picture on this skis. 	ഈ സ്കീസിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന മൂന്ന് പേർ.
THERE ARE A LOT OF BROCOLLI AND CALUIFLOWER ON DISPLAY 	പ്രദർശനത്തിൽ ധാരാളം ബ്രോക്കോളിയും കാലിഫ്ലവറും ഉണ്ട്
A man riding skis down a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A close up of an orange sitting on something. 	ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് എന്തോ ഇരിക്കുന്നു.
THERE ARE PEOPLE THAT ARE SKATE BOARDING 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് ഉള്ള ആളുകൾ ഉണ്ട്
THERE IS A MAN THAT IS PLAYING BASE BALL ON THE FIELD 	ഫീൽഡിൽ അടിസ്ഥാന ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
A player standing on the field in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കളിക്കാരൻ.
THERE IS A MAN THAT IS ON A SKATE BOARD 	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
A pile of tomatoes next to other fruits and veggies.	മറ്റ് പഴങ്ങൾക്കും പച്ചക്കറികൾക്കും അടുത്തായി തക്കാളിയുടെ കൂമ്പാരം.
A group of people riding skis and boards down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസും ബോർഡും ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
There are several ripe oranges displayed in a wooden box.	ഒരു മരം ബോക്സിൽ നിരവധി പഴുത്ത ഓറഞ്ചുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player is running from first to second base. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ആദ്യം മുതൽ രണ്ടാമത്തെ ബേസ് വരെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Chopped broccoli is resting on a cutting board. 	അരിഞ്ഞ ബ്രൊക്കോളി ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
THERE IS A PLATE OF FOOD WITH RICE MEAT AND VEGGIES 	അരി മാംസവും വെജിറ്റീസും ഉള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
There is a display table with plants, a book, and a mirror among other things, on it.	സസ്യങ്ങൾ, ഒരു പുസ്തകം, ഒരു കണ്ണാടി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്രദർശന പട്ടികയുണ്ട്.
A group of people skiing down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A salad and a glass of orange juice is resting on a wooden table. 	ഒരു സാലഡും ഒരു ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസും ഒരു മരം മേശയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A young baseball player is standing in the outfield. 	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ field ട്ട്‌ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A tree filled with fruit and lots of red and gold cards.	പഴങ്ങളും ധാരാളം ചുവപ്പും സ്വർണ്ണ കാർഡുകളും നിറഞ്ഞ മരം.
a bowl of noodles and vegetables on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നൂഡിൽസും പച്ചക്കറികളും
There is a person trying to cross country ski.	കൺട്രി സ്‌കൂൾ കടക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുണ്ട്.
two people playing baseball in a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് രണ്ട് ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
THERE IS A PLATE WITH DIFFERENT FOODS ON IT 	വ്യത്യസ്തമായ ഭക്ഷണസാധനങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഇവിടെയുണ്ട്
A person skiing up a slight hill in a large open area.	ഒരു വലിയ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു ചെറിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There are several pieces of cut up broccoli.	കട്ട് അപ്പ് ബ്രൊക്കോളിയുടെ നിരവധി കഷണങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A colorful salad with poultry on a white and blue plate.	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള പ്ലേറ്റിൽ കോഴിയിറച്ചി ഉപയോഗിച്ച് വർണ്ണാഭമായ സാലഡ്.
there are two woman standing by a table with bananas	വാഴപ്പഴവുമായി ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നിൽക്കുന്നു
there is a man that is on a ski	ഒരു സ്കീയിൽ ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്
There is a small clock sitting on a counter next to a coffee mug.	ഒരു കോഫി മഗ്ഗിന് അടുത്തായി ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു ചെറിയ ക്ലോക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A guy on a skate board on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
there are three skiers that are skiing together	മൂന്ന് സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒന്നിച്ച് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
 a group of people skiing down a snow covered slope	 ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A skier getting ready to go downhill in a competitive race.	ഒരു മത്സര മൽസരത്തിൽ ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A plastic container filled with lots of different veggies and Mickey Mouse.	വ്യത്യസ്‌ത പച്ചക്കറികളും മിക്കി മൗസും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം.
A man on a snowboard going down the hill in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
women handing out bananas from boxes posing for a picture	ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ബോക്സുകളിൽ നിന്ന് വാഴപ്പഴം കൈമാറുന്ന സ്ത്രീകൾ
there is a large plate with a lot of soup in it	ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്, അതിൽ ധാരാളം സൂപ്പ് ഉണ്ട്
A guy on a skate board near some graffiti.	കുറച്ച് ഗ്രാഫിറ്റിക്കടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A man riding down a hand rail on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഹാൻഡ് റെയിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
The skater in the grey shirt balances on a box with his skateboard.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബോക്സിൽ തുലനം ചെയ്യുന്നു.
Shrimp, broccoli and carrots are in white dishes.	ചെമ്മീൻ, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ് എന്നിവ വെളുത്ത വിഭവങ്ങളിലാണ്.
A baseball player standing on a field wearing a uniform.	ഒരു യൂണിഫോം ധരിച്ച് ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Some sushi rolls, apples and vegetables are in lunch containers.	ചില സുഷി റോളുകൾ, ആപ്പിൾ, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉച്ചഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളിലാണ്.
THERE ARE VEGGIES AND MEAT IN A BOWL 	വെജിറ്റീസും മാംസവും ഒരു ബൗളിൽ ഉണ്ട്
A baseball outfielder catching a pop fly ball at a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു പോപ്പ് ഫ്ലൈ പന്ത് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ iel ട്ട്ഫീൽഡർ.
this plate has many foods on it like broccoli 	ഈ പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളി പോലെ ധാരാളം ഭക്ഷണങ്ങളുണ്ട്
A skateboarder is on top of a cement ramp.	ഒരു സിമൻറ് റാമ്പിന് മുകളിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഉണ്ട്.
A woman smiling while walking with her skis on. 	സ്കീസുമായി നടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man riding skis across a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ കുറുകെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three people posing for a picture while standing on the ski slope. 	സ്‌കൂൾ ചരിവിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് പേർ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a person skating at the top of a curved skating ramp	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വളഞ്ഞ സ്കേറ്റിംഗ് റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
THERE IS A MAN THAT IS ON THE SKI PINE MOUNTAIN 	സ്കൈ പൈൻ മ OUNT ണ്ടെയ്‌നിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
The person is balancing himself on a skateboard.	വ്യക്തി ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്വയം ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
Skateboarder riding his board on a graffiti course. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ഗ്രാഫിറ്റി കോഴ്‌സിൽ ബോർഡ് കയറുന്നു.
THERE IS A MLB BASE BALL GAME GOING ON 	ഒരു എം‌എൽ‌ബി ബേസ് ബോൾ ഗെയിം പോകുന്നു
The person in a red coat is descending a mountain on skis.	ചുവന്ന അങ്കി ധരിച്ചയാൾ സ്കീസിൽ ഒരു പർവതത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Three skiers are posing for a picture on a mountainside. 	മൂന്ന് സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു പർ‌വ്വതീരത്ത് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
there is a small bowl with a lot of food in it	ഒരു ചെറിയ പാത്രമുണ്ട്, അതിൽ ധാരാളം ഭക്ഷണമുണ്ട്
A skiier and a snowboarders are riding a ski lift. 	ഒരു സ്കീയറും സ്നോബോർഡറും ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റ് ഓടിക്കുന്നു.
This white bowl displays a dish with meat, carrots, and noodles.	ഈ വെളുത്ത പാത്രം മാംസം, കാരറ്റ്, നൂഡിൽസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വിഭവം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A boy on a street corner playing with a skateboard.	തെരുവ് കോണിലുള്ള ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി കളിക്കുന്നു.
A baseball player standing on the field during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a person with one foot on a skateboard while standing in front of a white and blue building	വെള്ളയും നീലയും നിറഞ്ഞ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കാൽ ഉള്ള ഒരാൾ
The people are getting ready to ski with one another. 	ആളുകൾ പരസ്പരം സ്കീ ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
The boy is playing a game of baseball on the field. 	പയ്യൻ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
THERE IS A MAN THAT IS ON A SKATE BOARD	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
A skier poses for a picture while at the side of a slope.	ഒരു ചരിവിന്റെ വശത്തായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a metal barrel of fruits on a wooden deck	ഒരു മരം ഡെക്കിൽ പഴങ്ങളുടെ ഒരു ലോഹ ബാരൽ
THERE IS A VEGETABLE AND MEAT PIE ON THE PLATE 	പ്ലേറ്റിൽ വെജിറ്റബിൾ, മീറ്റ് പൈ ഉണ്ട്
A tree branch with various green and red colored fruit hanging in bunches with the sunlight coming from behind the apples.	പച്ചയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള വിവിധ പഴങ്ങളുള്ള ഒരു മരക്കൊമ്പ് ആപ്പിളിന് പുറകിൽ നിന്ന് വരുന്ന സൂര്യപ്രകാശം കുലകളിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A youth cross country snow skiing with woods in the background.	ഒരു യുവാവ് ക്രോസ് കൺട്രി സ്നോ സ്കീയിംഗ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ വുഡ്സ്.
A very old black and white image of a man on skis.	സ്കീസിലെ ഒരു മനുഷ്യന്റെ വളരെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A baseball player stands in the inner field of the diamond.	വജ്രത്തിന്റെ ആന്തരിക മേഖലയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ നിൽക്കുന്നു.
A plate full of food including broccoli, potatoes and tomatoes. 	ബ്രൊക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, തക്കാളി എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Male skateboarder balanced on a stair railing, in the middle of a stunt.	പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്റ്റണ്ടിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു സ്റ്റെയർ റെയിലിംഗിൽ സന്തുലിതമാണ്.
A guy riding a skateboard near two other guys in a large orange room.	ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് മുറിയിൽ മറ്റ് രണ്ട് പേരുടെ അടുത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Avocados, tomatoes on the vine, and bananas arranged in buckets. 	അവോക്കാഡോസ്, മുന്തിരിവള്ളിയുടെ തക്കാളി, വാഴപ്പഴം എന്നിവ ബക്കറ്റുകളിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Image of old photograph of Nordic skier standing in very wide snowy field.	വളരെ വിശാലമായ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന നോർഡിക് സ്കീയറിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോയുടെ ചിത്രം.
A PERSON IS SKING ON THE SNOW SLOPE	ഒരു വ്യക്തി സ്ലോ സ്ലോപ്പിൽ സ്കൈ ചെയ്യുന്നു
Skateboarder balanced on the edge of a bowl at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരു പാത്രത്തിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സമതുലിതമാക്കി.
A tupperware bowl of healthy food on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ടപ്പർ‌വെയർ പാത്രം
A prepared salad in a bowl with greens, tomatoes and carrots.	പച്ചിലകൾ, തക്കാളി, കാരറ്റ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാത്രത്തിൽ തയ്യാറാക്കിയ സാലഡ്.
Albert Pujols, a baseball player for the Los Angeles Angels of Anaheim.	ആൽബർട്ട് പുജോൾസ്, അനാഹൈമിലെ ലോസ് ഏഞ്ചൽസ് ഏഞ്ചൽസിന്റെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A bunch of skiers and snowboarders skiing down a hill with a man in a red ski jacket posing for the picture.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാരും സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌മാരും ഒരു കുന്നിറങ്ങി ചുവന്ന സ്കീ ജാക്കറ്റിൽ‌ ഒരാളുമായി ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A youth learning to snow ski with an adult behind them assisting while many other are skiing as well.	സ്നോ സ്കീ പഠിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് അവരുടെ പിന്നിൽ ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തിയെ സഹായിക്കുന്നു, മറ്റ് പലരും സ്കീയിംഗും ചെയ്യുന്നു.
A skier standing alone in fresh powder snow.	പുതിയ പൊടി മഞ്ഞിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A very close up view of a tasty looking pizza.	രുചിയുള്ള ലുക്ക് പിസ്സയുടെ വളരെ അടുത്ത കാഴ്ച.
Man sitting on a crate near large bunches of bananas.	മനുഷ്യൻ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വലിയ കുലകൾക്കരികിൽ ഒരു ക്രാറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man on some skis near a big wall.	ഒരു വലിയ മതിലിനടുത്ത് ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
THERE IS A MAN WALKING ON THE SNOW BANKS IN THE SKIES 	സ്കൈകളിലെ സ്നോ ബാങ്കുകളിൽ നടക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
A lady on a some jet skis in the water.	വെള്ളത്തിൽ കുറച്ച് ജെറ്റ് സ്കീസിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A guy on a skate board on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
Tomatoes, bananas and avocados piled high in round baskets.	തക്കാളി, വാഴപ്പഴം, അവോക്കാഡോ എന്നിവ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള കൊട്ടയിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
Two skiers going downhill while two other skiers stand and watch them.	താഴേയ്‌ക്ക് പോകുന്ന രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌, മറ്റ് രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ നിൽക്കുകയും അവരെ നിരീക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
kids playing ball on a grassy field in California	കാലിഫോർണിയയിലെ പുൽമേടുകളിൽ കുട്ടികൾ പന്ത് കളിക്കുന്നു
THERE IS A MAN THAT IS SKIING ON THE SNOW SLOPE	സ്ലോ സ്ലോപ്പിൽ സ്കൈ ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
THERE ARE PEOPLE THAT ARE PLAYING BASEBALL GAME ON THE FIELD 	ഫീൽഡിൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ആളുകൾ ഉണ്ട്
A woman in a blue ski coat with a baby on her back. 	നീല സ്കീ കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പുറകിൽ ഒരു കുഞ്ഞിനൊപ്പം.
A PERSON IS ON SKIES ON THE SNOW ALPS	അറിയപ്പെടുന്ന ആൽ‌പ്സിൽ‌ ഒരു വ്യക്തി സ്കൈകളിലാണ്
A big bowl filled with some very tasty looking food.	വളരെ രുചിയുള്ള ഭക്ഷണസാധനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ പാത്രം.
Several skiers on skis posing for the picture in the snow 	ഹിമത്തിലെ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന സ്കീസിലെ നിരവധി സ്കീയർമാർ
A business man at a banana stand looking at a newspaper.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിലെ ഒരു ബിസിനസുകാരൻ ഒരു പത്രം നോക്കുന്നു.
A white plate with an art deco design around the edge is holding plenty of food and a fork.	അരികിൽ ആർട്ട് ഡെക്കോ രൂപകൽപ്പനയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ധാരാളം ഭക്ഷണവും ഒരു നാൽക്കവലയും സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A desk sitting by the window with some assorted items on it.	ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ ചില തരം ഇനങ്ങൾ.
TWO GUYS DRESSED AND READY TO HIT THE SLOPES	രണ്ട് ഗൈഡുകൾ സ്ലോപ്പുകളെ തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്
A pasta salad with several ingredients in it 	നിരവധി ചേരുവകളുള്ള ഒരു പാസ്ത സാലഡ്
A small clock on a counter next to a coffee mug.	ഒരു കോഫി മഗ്ഗിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിലെ ഒരു ചെറിയ ക്ലോക്ക്.
I have forgotten the name of his professional winter sport.	അദ്ദേഹത്തിന്റെ പ്രൊഫഷണൽ വിന്റർ സ്പോർട്ടിന്റെ പേര് ഞാൻ മറന്നു.
A person holding a skateboard giving another person a pound	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ മറ്റൊരാൾക്ക് ഒരു പൗണ്ട് നൽകുന്നു
The baseball player has slid into base before the other player caught the ball.	മറ്റ് കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കുന്നതിനുമുമ്പ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടിയിലേക്ക് വീണു.
A base ball pitcher about to throw the ball and he has a black hat on.	പന്ത് എറിയാൻ പോകുന്ന ഒരു ബേസ് ബോൾ പിച്ചർ, അയാൾക്ക് ഒരു കറുത്ത തൊപ്പി ഉണ്ട്.
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A plate of food on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
An overhead view of a wooden box holding many shiny oranges.	തിളങ്ങുന്ന ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള മരം ബോക്സിന്റെ ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച.
A skier is standing at the top of a crest looking out over the mountains.	പർവതങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്കീയർ നിൽക്കുന്നു.
This market has a large variety of tropical fruits.	ഈ വിപണിയിൽ വൈവിധ്യമാർന്ന ഉഷ്ണമേഖലാ പഴങ്ങളുണ്ട്.
Those players do not look like professional baseball players.	ആ കളിക്കാർ പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരായി കാണപ്പെടുന്നില്ല.
a man going down a handle on some stairs on a skate board	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ചില പടികളിൽ ഒരു ഹാൻഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A baseball player kneeling to catch a ball	ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മുട്ടുകുത്തി
a person sitting on a crate with a bunch of bananas	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവുമായി ഒരു ക്രാറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A baseball player throwing a ball to another player	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മറ്റൊരു കളിക്കാരന് പന്ത് എറിയുന്നു
A woman on water skis holding onto a handle	വാട്ടർ സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഹാൻഡിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A family plays baseball at a beach with sailboats in the background.	ഒരു കുടുംബം കടൽത്തീരത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A snowboarder going down the slope in powdery snow.	മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക്‌ പോകുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
two women standing behind a box of bananas	ഒരു പെട്ടി വാഴപ്പഴത്തിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
A boy riding a skateboard in a building with arrows. 	അമ്പടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A desk with a magnifying glass and light	മാഗ്‌നിഫൈയിംഗ് ഗ്ലാസും ലൈറ്റും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
The food is prepared and ready to be eaten. 	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
two breakfast plates and a mug on a table 	രണ്ട് പ്രഭാതഭക്ഷണ പ്ലേറ്റുകളും ഒരു മേശയിൽ ഒരു പായലും
A skateboarder is riding down a cobbled sidewalk with a water fountain in the background.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ജലധാരയോടുകൂടിയ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a number of baseball players on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
Onion, carrots, peppers, and potatoes with lettuce. 	ചീര ഉപയോഗിച്ച് സവാള, കാരറ്റ്, കുരുമുളക്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്.
A baseball player diving for safety at the plate	പ്ലേറ്റിൽ സുരക്ഷയ്ക്കായി ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഡൈവിംഗ്
An orange on a branch with a bird holding on to it. 	ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് പക്ഷി അതിനെ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A person skateboarding a long an area next to a large fountain.	ഒരു വലിയ നീരുറവയുടെ അടുത്തായി ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man who is wearing a baseball uniform is holding his baseball mitt up ready to catch a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ തയ്യാറായി തന്റെ ബേസ്ബോൾ മിറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man sits on a crate with bananas nearby. 	ഒരാൾ അടുത്തുള്ള വാഴപ്പഴവുമായി ഒരു ക്രാറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A skateboarder doing a trick on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
The voice skateboarding down the railing on his skateboard.	വോയ്‌സ് സ്‌കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് അവന്റെ സ്‌കേറ്റ്ബോർഡിലെ റെയിലിംഗിൽ നിന്ന് താഴേക്ക്.
The catcher in a baseball game picks up the ball with his glove.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ക്യാച്ചർ തന്റെ കയ്യുറ ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് എടുക്കുന്നു.
A large slice of pizza with cheese and various toppings on a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ചീസും വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളും ഉള്ള ഒരു വലിയ സ്ലൈസ് പിസ്സ.
A behind the scenes look at a photoshoot for a bunch of bananas	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിനായുള്ള ഒരു ഫോട്ടോഷൂട്ട് തിരശ്ശീലയ്ക്ക് പിന്നിൽ
a baseball player catching a baseball with a catchers mitt in a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുന്നു
A young man ridding a skateboard through an indoor course marked with yellow arrows.	മഞ്ഞ അമ്പടയാളങ്ങളാൽ അടയാളപ്പെടുത്തിയ ഇൻഡോർ കോഴ്‌സിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A person on skis, skiing in snow marked off in squares.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി, സ്ക്വയറുകളിൽ അടയാളപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ച.
There is a blue cart filled with bananas.	വാഴപ്പഴം നിറച്ച നീല വണ്ടി ഉണ്ട്.
A skateboarder doing tricks in a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A person making a turn while snow skiing.	സ്നോ സ്കീയിംഗ് സമയത്ത് ഒരു വഴിത്തിരിവ്
A boy fist bumping someone's hand while holding a skateboard in the other hand.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് മറ്റേ കയ്യിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി മറ്റൊരാളുടെ കൈയിൽ കുതിക്കുന്നു.
a person next to a box filled with many bananas	ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരാൾ
People skiing in a city area as a crowd of people watch. 	ആളുകൾ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു നഗര പ്രദേശത്ത് ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A blue and white plate with food on it.	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
She is looking at the camera while eating a carrot.	ഒരു കാരറ്റ് കഴിക്കുമ്പോൾ അവൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
The skiers are walking to the top of a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് സ്കീയർമാർ നടക്കുന്നു.
Here you can see a beautiful crate of Florida oranges	ഫ്ലോറിഡ ഓറഞ്ചിന്റെ മനോഹരമായ ഒരു ക്രാറ്റ് ഇവിടെ കാണാം
There is no one else in the photo except for the skier.	സ്കീയർ ഒഴികെ മറ്റാരും ഫോട്ടോയിൽ ഇല്ല.
YOUNG BOY STANDING ON HOME PLATE TAKING HIS TURN	അവന്റെ പ്ലെയിൻ എടുക്കുന്ന ഹോം പ്ലേറ്റിൽ യുവ ബോയ് നിൽക്കുന്നു
PERSON A SKATE BOARD COMING DOWN THE RAILING OF SOME STAIRS	ചില സ്റ്റെയറുകളുടെ റെയിലിംഗിൽ വരുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വ്യക്തി
A closeup image of food packed in a small metal bowl.	ഒരു ചെറിയ മെറ്റൽ പാത്രത്തിൽ പായ്ക്ക് ചെയ്ത ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ് ചിത്രം.
A WOMAN IS HOLDING SOMETHING IN HER HAND 	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ കൈയിൽ ചിലത് സൂക്ഷിക്കുന്നു
THERE ARE TWO PEOPLE WHO ARE HIKING THE SNOW HILL	സ്‌നോ ഹിൽ കാൽനടയായി പോകുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ ഉണ്ട്
A young baseball player is walking off of home plate.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുകയാണ്.
A young man rides his skateboard quickly over bumps and curves.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വേഗത്തിൽ വളവുകൾക്കും വളവുകൾക്കും മുകളിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A woman eating a tiny, fresh, raw carrot outside	പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ, പുതിയ, അസംസ്കൃത കാരറ്റ് കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
People hiking in snow on a sunny day	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു
a bunch of vegetables sit piled up on each other 	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ പരസ്പരം കൂമ്പാരമായി ഇരിക്കുന്നു
People at a fresh fruit stand in an open air market	ഒരു പുതിയ പഴം ആളുകൾ ഓപ്പൺ എയർ മാർക്കറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു
Competitors lining up for the start of a cross country ski race	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കൂൾ മൽസരത്തിന്റെ തുടക്കത്തിനായി മത്സരാർത്ഥികൾ അണിനിരക്കുന്നു
A shirtless man in dark pants on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരുണ്ട പാന്റിൽ ഷർട്ടില്ലാത്ത മനുഷ്യൻ.
A boy on a skateboard riding past a public fountain 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി പൊതു ജലധാരയെ മറികടക്കുന്നു
A skateboarder attempting a trick in a park	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം പരീക്ഷിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A man is on a skateboard in a skateboard park.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A catcher that is squatted down catching a ball while playing baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു പന്ത് പിടിച്ച് താഴേക്ക് വീഴുന്ന ഒരു ക്യാച്ചർ.
a bunch of bananas hanging on a wall	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ചുമരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A person who is on snow skis with their arms extended.	കൈകൾ നീട്ടി സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
A person with skis on riding a ski lift.	സ്കീ ലിഫ്റ്റ് ഓടിക്കുമ്പോൾ സ്കീസുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
a close up of a plate of food with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A baseball player that is diving to tag another player.	മറ്റൊരു കളിക്കാരനെ ടാഗുചെയ്യാൻ ഡൈവിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A skate boarder going down a stairwell and his hands are extended out and his skateboard is riding down it.	ഒരു സ്റ്റെയർ‌വെല്ലിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ കൈകൾ നീട്ടി അവന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് അതിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
two baseball players on a field with a ball	ഒരു പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മൈതാനത്ത് രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
a number of people riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
The various baskets of fruit are stacked on display.	പഴത്തിന്റെ വിവിധ കൊട്ടകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man with a cap and a skateboard in his backpack.	ബാക്ക്പാക്കിൽ തൊപ്പിയും സ്കേറ്റ്ബോർഡും ഉള്ള ഒരാൾ.
three people jumping in the air with fruits 	മൂന്ന് പേർ പഴങ്ങളുമായി വായുവിൽ ചാടുന്നു
A skateboarder doing a trick on a stair rail.	ഒരു സ്റ്റെയർ റെയിലിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A deli sandwich is covered in steamed greens. 	ഒരു ഡെലി സാൻഡ്‌വിച്ച് ആവിയിൽ പച്ചിലകളിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A little girl is standing in a pair of skies	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു ജോടി ആകാശത്ത് നിൽക്കുന്നു
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young boy holding a baseball bat while wearing a uniform.	യൂണിഫോം ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A group of oranges in a wooden crate.	മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ച്.
A man holding up a bunch of ripe yellow bananas.	പഴുത്ത മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
some people on skis go through the snow as people watch	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ സ്കീസിലുള്ള ചില ആളുകൾ മഞ്ഞിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
a plate full of vegetables and other food	പച്ചക്കറികളും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A bunch of bananas that are sitting on a glass plate.	ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
a group of people on skis line up for a photo	സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്കായി അണിനിരക്കുന്നു
two people sitting on a snowy surface with skis	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ സ്കീസുമായി ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a man on skis stands in some snow	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
A baseball player is catching the baseball on the field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുന്നു.
A baseball player kneeling down to catch a baseball player.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനെ പിടിക്കാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A baseball player reaches to tag another player.	മറ്റൊരു കളിക്കാരനെ ടാഗുചെയ്യാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ എത്തുന്നു.
A bunch of different fruits that are in a stand.	ഒരു സ്റ്റാൻഡിലുള്ള വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
a close up of a plate of food with broccoli 	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A group of various foods that are on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള വിവിധ ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A cart loaded with green bananas with people in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി പച്ച വാഴപ്പഴം നിറച്ച ഒരു വണ്ടി.
A man riding skis down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man with a skate board in a backpack crossing the street.	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു ബാഗിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള ഒരു യുവാവ്.
An assembly of a photo box with bananas placed inside.	ഉള്ളിൽ വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു ഫോട്ടോ ബോക്സിന്റെ അസംബ്ലി.
two kids and two adult on skis go through the snow	സ്കീസിലെ രണ്ട് കുട്ടികളും രണ്ട് മുതിർന്നവരും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
a person on a skate board grinds down a rail	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ റെയിൽ പൊടിക്കുന്നു
A customer is buying vegetables from an outdoor vendor.	ഒരു ഉപഭോക്താവ് ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ വെണ്ടറിൽ നിന്ന് പച്ചക്കറികൾ വാങ്ങുന്നു.
A man dressed in military clothes with a skateboard in a backpack.	സൈനിക വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ബാക്ക്പാക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി.
a group of people are juggling some fruit 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില പഴങ്ങൾ ചമയ്ക്കുന്നു
A man riding skis down the side of a snow slope.	ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കീസ്‌ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two skiers sit on top of a ski run.	രണ്ട് സ്കീയർമാർ ഒരു സ്കൂൾ ഓട്ടത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of a wooden cutting board.	മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A wooden cart in a village area full of just picked bananas.	ഗ്രാമീണ പ്രദേശത്ത് ഒരു മരം വണ്ടി നിറച്ച വാഴപ്പഴം.
A  man skiing through some pretty deep snow.	വളരെ ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A sub with greens and meat in it	പച്ചിലകളും മാംസവും അടങ്ങിയ ഒരു സൈഡ്
A meal with shrimp, carrots and other assorted vegetables.	ചെമ്മീൻ, കാരറ്റ്, മറ്റ് വിവിധതരം പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ഭക്ഷണം.
A lot of people are snow boarding in winter Olympics.	വിന്റർ ഒളിമ്പിക്സിൽ ധാരാളം ആളുകൾ സ്നോ ബോർഡിംഗാണ്.
a person standing behind a stand selling food 	ഭക്ഷണം വിൽക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റാൻഡിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman skis down a snowy hill in the sun.	ഒരു സ്ത്രീ സൂര്യനിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A bunch of ripe bananas sitting on top of a glass plate.	ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പഴുത്ത വാഴപ്പഴം.
A man holding a cup of beer with a giant glove.	ഭീമാകാരമായ കയ്യുറയുള്ള ഒരു കപ്പ് ബിയർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing next to a base holding a bat.	ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു അടിത്തറയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cross country skier going up a long slope in the snow.	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു നീണ്ട ചരിവിലേക്ക് പോകുന്നു.
a couple of people sit on some ice 	കുറച്ച് ആളുകൾ കുറച്ച് ഐസ് ഇരിക്കുന്നു
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A desk topped with a lamp and other items.	ഒരു വിളക്കും മറ്റ് ഇനങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ഡെസ്ക്.
a child riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന കുട്ടി
A skier stands at the top of a slope looking at an alpine forest.	ഒരു ആൽപൈൻ വനത്തിലേക്ക് ഒരു ചരിവ് മുകളിൽ ഒരു സ്കീയർ നിൽക്കുന്നു.
A group of skiers pose for a photograph at the bottom of a snowy hill backed by trees.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ മരങ്ങളുടെ പിന്തുണയുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിന്റെ അടിയിൽ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A blue wagon filled with lots of unripe bananas.	പഴുക്കാത്ത ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ നീല വണ്ടി.
A tray of pizza with cheese and broccoli on it	ചീസ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുടെ ഒരു ട്രേ
A mixtures of broccoli and other veggies covered in sauce.	സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ ബ്രൊക്കോളിയുടെയും മറ്റ് പച്ചക്കറികളുടെയും മിശ്രിതം.
A person with a helmet on skateboarding on a ramp.	റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിൽ ഹെൽമെറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ.
A young lady dressed for winter, wearing skis, standing at the edge of the woods.	ശൈത്യകാലത്തേക്ക് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു യുവതി, സ്കീസ് ​​ധരിച്ച്, കാടുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two young children on skis in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ
A man skateboarding down a staircase rail on his skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു സ്റ്റെയർകേസ് റെയിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A woman in a maroon jacket standing on her skis	മെറൂൺ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു
a pizza with tomato slices and cheese as the toppings 	ടോപ്പിംഗുകളായി തക്കാളി കഷ്ണങ്ങളും ചീസും അടങ്ങിയ പിസ്സ
A man standing next to a banana stand with bananas hanging down.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ വാഴപ്പഴവുമായി തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
People skiing outside at a competition and navigating around obstacles. 	ആളുകൾ ഒരു മത്സരത്തിൽ പുറത്ത് സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയും തടസ്സങ്ങൾ ചുറ്റുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two women standing with a banana in their hand.	കയ്യിൽ വാഴപ്പഴവുമായി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
a toasted sandwich filled with some meat and cheese	കുറച്ച് ഇറച്ചിയും ചീസും നിറച്ച ഒരു ടോസ്റ്റ് സാൻഡ്വിച്ച്
A skateboarder looking down at the camera taking the picture.	ചിത്രം എടുക്കുന്ന ക്യാമറയിലേക്ക് താഴേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A vase filled with flowers on top of a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
A young girl wearing snow skis  stands in front of a ski lodge.	സ്നോ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു സ്കൂൾ ലോഡ്ജിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a small bird on a tree branch with a fruit	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A pile of lots of different types of vegetables.	വ്യത്യസ്ത തരം പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A black skillet with broccoli, shrimp, and cheese.	ബ്രൊക്കോളി, ചെമ്മീൻ, ചീസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു കറുത്ത പുളുസു.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man wearing a green jacket with a skateboard strapped to his back.	പച്ച ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി പുറകിൽ കെട്ടി.
A woman cross country skiing in an open snow-covered area.	മഞ്ഞ് മൂടിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ്.
A man maneuvering his skills while downhill skiing.	ഡ h ൺ‌ഹിൽ‌ സ്കീയിംഗിനിടെ ഒരാൾ‌ തന്റെ കഴിവുകൾ‌ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു.
The person is skiing down the hill. 	വ്യക്തി കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
Women skiing in the snow at night time. 	രാത്രി സമയങ്ങളിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്ത്രീകൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A plate of food with salad on it with cucumbers, broccoli and cheese. 	വെള്ളരിക്കാ, ബ്രൊക്കോളി, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് സാലഡ് അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A group of men standing on top of a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിനു മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A bird is sitting on a branch eating an orange	ഒരു ഓറഞ്ച് കഴിക്കുന്ന ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു
A man wearing a hat riding a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A apple that is taped to the back of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ടേപ്പുചെയ്‌ത ആപ്പിൾ.
A man riding on a skateboard in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man pretends to ski with poles while one man watches and another man looks straight ahead. 	ഒരാൾ ധ്രുവങ്ങളുമായി സ്കീ ചെയ്യുന്നതായി നടിക്കുന്നു, ഒരാൾ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ നേരെ മുന്നോട്ട് നോക്കുന്നു.
A group of cross county skiers on a course. 	ഒരു കോഴ്‌സിലെ ക്രോസ് കൗണ്ടി സ്‌കീയർമാരുടെ ഒരു സംഘം.
A baseball player wearing a catchers mitt on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
The apple is attached to the back of the laptop.	ലാപ്ടോപ്പിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ആപ്പിൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man holding a baseball and a catchers mitt.	ഒരു ബേസ്ബോൾ, ക്യാച്ചർ മിറ്റ് എന്നിവ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A boy riding on a skateboard in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A small plate of shrimp and vegetables with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ചെമ്മീനും പച്ചക്കറികളും ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ്.
Two children have oranges in their open mouths.	രണ്ട് കുട്ടികൾക്ക് തുറന്ന വായിൽ ഓറഞ്ച് ഉണ്ട്.
two adults and two children all geared up to snow ski 	രണ്ട് മുതിർന്നവരും രണ്ട് കുട്ടികളും എല്ലാം സ്നോ സ്കീ വരെ സജ്ജമാക്കി
A man riding a snowboard down a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A family poses for a picture on the downhill ski slope.	താഴേയ്‌ക്കുള്ള സ്‌കൂൾ ചരിവിലുള്ള ഒരു ചിത്രത്തിനായി ഒരു കുടുംബം പോസ് ചെയ്യുന്നു.
some bananas and some limes sitting together 	ചില വാഴപ്പഴങ്ങളും ചില നാരങ്ങകളും ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
a woman holding onto a partially eaten carrot 	ഭാഗികമായി കഴിച്ച കാരറ്റ് മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
two people walking up a snowy hill 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
some pancakes cover with bananas, nuts, and some whipped cream 	ചില പാൻകേക്കുകൾ വാഴപ്പഴം, പരിപ്പ്, ചിലത് ചമ്മട്ടി ക്രീം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് മൂടുന്നു
A view of a couple bundles of bananas on a rack.	ഒരു റാക്കിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം ബണ്ടിലുകളുടെ കാഴ്ച.
A tree filled with lots of green apples.	ധാരാളം പച്ച ആപ്പിൾ നിറച്ച മരം.
A woman holding a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man riding a snow board down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ മഞ്ഞ്‌ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player is winding up to pitch a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
some sun peeking through some leaves on a tree	ചില സൂര്യൻ മരത്തിൽ ചില ഇലകളിലൂടെ എത്തിനോക്കുന്നു
A line of people in jackets are standing on skis.	ജാക്കറ്റിലുള്ള ആളുകളുടെ ഒരു നിര സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A beautiful woman holding a piece of food next to her mouth.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം വായിൽ ചേർത്തുപിടിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A couple of people riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
People skiing on their skis at a ski slope. 	ആളുകൾ ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ സ്കീസിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman standing in the snow on a pair of skis. 	ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young man riding a skateboard down a road.	റോഡിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A slice of chocolate raspberry cake on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ചോക്ലേറ്റ് റാസ്ബെറി കേക്ക് ഒരു കഷ്ണം.
A hoagie sandwich has meat and green veggies.	ഒരു ഹോഗി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ മാംസവും പച്ച പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്.
Two children and two adults standing on skis in snow with building.	രണ്ട് കുട്ടികളും രണ്ട് മുതിർന്നവരും കെട്ടിടത്തിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man is kick flipping his skateboard while mid air.	മിഡ് എയറിനിടെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു.
Yellow bananas and limes in clear fruit bowl.	വ്യക്തമായ പഴ പാത്രത്തിൽ മഞ്ഞ വാഴപ്പഴവും നാരങ്ങയും.
A close up of a pizza topped with tomatoes and cheese	തക്കാളിയും ചീസും അടങ്ങിയ പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two children are holding slices of orange in their open mouths.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങൾ തുറന്ന വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
A peg board with speckled bananas on it	പുള്ളി വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു പെഗ് ബോർഡ്
A woman smiling while on the ski slope. 	സ്കൂൾ ചരിവിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Bananas on a shelf in a store waiting to be sold.	വിൽക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കടയിലെ അലമാരയിൽ വാഴപ്പഴം.
A table that has three plates of food on it	മൂന്ന് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ
A basket filled with two haves of a cheesy sandwich.	ഒരു ചീഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ രണ്ട് ഹാവുകൾ നിറച്ച ഒരു കൊട്ട.
A plastic container with an assortment of vegetables in it	പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ശേഖരം ഉള്ള ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം
A table topped with plates of food and bowls of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളും ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു മേശ.
Someone skiing at the ski slope on their skis. 	ആരോ അവരുടെ സ്കീസിലെ സ്കീ ചരിവിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The smiling woman is skiing down the slope.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയാണ്.
A close up shot of bananas and limes.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും നാരങ്ങയുടെയും ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
A group of people standing in the snow on their skis. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സ്കീസിൽ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two pancakes on top of a white plate covered in whipped cream, nuts and a banana.	ചമ്മട്ടി ക്രീം, പരിപ്പ്, ഒരു വാഴപ്പഴം എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ രണ്ട് പാൻകേക്കുകൾ.
A boy and a girl with an slice of orange in their mouth. 	വായിൽ ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
A young man in a jacket and cap carries a skateboard in a backpack.	ജാക്കറ്റിലും തൊപ്പികളിലുമുള്ള ഒരു യുവാവ് ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
Two women smiling for a picture while on the ski slope. 	സ്കൂൾ ചരിവിലായിരിക്കുമ്പോൾ ചിത്രത്തിനായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Two girls standing beside each other with bananas in their hands.	കയ്യിൽ വാഴപ്പഴവുമായി രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man riding a skateboard on the side of a cement block.	സിമൻറ് ബ്ലോക്കിന്റെ വശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Someone dressed up in a top hat with a carrot in their mouth.	വായിൽ കാരറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ടോപ്പ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
a man riding down the road on a skateboard 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A person on skis is looking down the slope in front.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മുന്നിലുള്ള ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man walking with a skateboard in his hand. 	കയ്യിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three images of different items which includes bananas and a piece of cardboard. 	വ്യത്യസ്ത ഇനങ്ങളുടെ മൂന്ന് ചിത്രങ്ങൾ, അതിൽ വാഴപ്പഴവും ഒരു കടലാസോയും ഉൾപ്പെടുന്നു.
A group of people snow skiing in a competition.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മത്സരത്തിൽ സ്നോ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A plate full of food including some veggies.	ചില പച്ചക്കറികൾ ഉൾപ്പെടെ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A girl doing tricks on a skate board at the skate park. 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A Olympic athlete snow skiing through the course in the biathlon.	ഒരു ഒളിമ്പിക് അത്‌ലറ്റ് സ്നോ സ്കീയിംഗ് ബയാത്‌ലോണിലെ കോഴ്‌സിലൂടെ.
A person is skis is skiing around a post. 	ഒരു വ്യക്തി സ്കീസ്‌ ആണ് ഒരു പോസ്റ്റിന് ചുറ്റും സ്കീയിംഗ്.
A young girl riding skis at the ski slope. 	സ്കൂൾ ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A piece of cake with pink and black frosting on a plate.	ഒരു തളികയിൽ പിങ്ക്, കറുപ്പ് മഞ്ഞ് എന്നിവയുള്ള ഒരു കഷണം കേക്ക്.
Three people throwing balls up in the air while they jump.	ചാടുമ്പോൾ മൂന്ന് പേർ വായുവിൽ പന്തുകൾ എറിയുന്നു.
A bunch of skiers with the same team uniforms seem to be waiting in line.	ഒരേ ടീം യൂണിഫോമുള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ വരിയിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A man with a top hat on and a carrot in his mouth.	ടോപ്പ് തൊപ്പിയും വായിൽ കാരറ്റും ഉള്ള ഒരാൾ.
A man who is on snow skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന ഒരാൾ.
A man in the air on his skateboard doing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരാൾ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
a man pointing his skateboard towards the camera 	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ക്യാമറയിലേക്ക് ചൂണ്ടുന്നു
The main ingredient of the dish is broccoli.	വിഭവത്തിന്റെ പ്രധാന ഘടകം ബ്രൊക്കോളിയാണ്.
A couple bushels of bananas that are on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ദമ്പതികൾ.
The skillet on the stove has shrimp and broccoli in it.	സ്റ്റ ove യിലെ പുളുവിൽ ചെമ്മീനും ബ്രൊക്കോളിയും ഉണ്ട്.
A man sits by bunches of bananas at an outdoor market.	ഒരു മനുഷ്യൻ do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A man reads a newspaper article by a banana stand.  	ഒരു മനുഷ്യൻ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു പത്ര ലേഖനം വായിക്കുന്നു.
An excited man holds up a bundle of bananas.  	ആവേശഭരിതനായ ഒരാൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം പിടിക്കുന്നു.
A pizza contains sausage, broccoli and cheese within it.  	ഒരു പിസ്സയിൽ സോസേജ്, ബ്രൊക്കോളി, ചീസ് എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
The boy in a colorful shirt smiles while standing on a skateboard.	വർണ്ണാഭമായ കുപ്പായത്തിലുള്ള കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man is pretending to ski on a stage.	ഒരാൾ ഒരു സ്റ്റേജിൽ സ്കീ ചെയ്യുന്നതായി നടിക്കുകയാണ്.
Several bunches of bananas laying on a table at a produce market.	ഉൽ‌പന്ന വിപണിയിൽ‌ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി വാഴപ്പഴങ്ങൾ.
A skate boarder skate boarding inside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ്.
A skier is headed uphill on her skis.	ഒരു സ്കീയർ അവളുടെ സ്കീസിൽ മുകളിലേക്ക് പോകുന്നു.
A man peruses a newspaper in a market loaded with bananas.	വാഴപ്പഴം നിറച്ച മാർക്കറ്റിൽ ഒരാൾ പത്രം പരിശോധിക്കുന്നു.
Several people in ski gear standing in the snow and in front of trees.	സ്കീ ഗിയറിലെ നിരവധി ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലും മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിലും നിൽക്കുന്നു.
A meal with soup and salad for lunch.	ഉച്ചഭക്ഷണത്തിന് സൂപ്പും സാലഡും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A plastic bowl full of different kinds of  vegetables. 	വിവിധതരം പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം.
Someone has been writing on the wall above the clock.	ഘടികാരത്തിന് മുകളിലുള്ള ചുമരിൽ ആരോ എഴുതുന്നു.
The plate of soup has sides of meat and vegetables.	സൂപ്പിന്റെ പ്ലേറ്റിൽ മാംസത്തിന്റെയും പച്ചക്കറികളുടെയും വശങ്ങളുണ്ട്.
A catcher catching a ball during a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്ന ക്യാച്ചർ.
A whole pizza with different toppings that is ready to be eaten. 	വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ മുഴുവൻ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A wagon full of bananas that are ready to be sold. 	വിൽക്കാൻ തയ്യാറായ വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു വണ്ടി.
A man holding a large group of bananas in his hand.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം വാഴപ്പഴം കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pancake is mixed with bananas and nuts.	ഒരു പാൻകേക്ക് വാഴപ്പഴവും പരിപ്പും ചേർത്ത് കലർത്തി.
A close up view of a pizza covered in broccoli and cheese.	ബ്രൊക്കോളിയിലും ചീസിലും പൊതിഞ്ഞ പിസ്സയുടെ അടുത്ത കാഴ്ച.
a young skate boarder skating on the course	കോഴ്സിൽ ഒരു യുവ സ്കേറ്റ് ബോർഡർ സ്കേറ്റിംഗ്
Bowls of fresh ingredients sit on and near a stove.	പുതിയ ചേരുവകളുടെ പാത്രങ്ങൾ ഒരു സ്റ്റ ove യിലും സമീപത്തും ഇരിക്കുന്നു.
A skier goes quickly down a snowy hill. 	ഒരു സ്കീയർ ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് വേഗത്തിൽ പോകുന്നു.
A group of people riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A blue and white plate topped with lots of food.	ധാരാളം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
The bird is enjoying the citrus fruit snack.	പക്ഷി സിട്രസ് ഫ്രൂട്ട് ലഘുഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A group of kids riding skateboards at the skate park.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man is smiling while holding alot of bananas.	അലോട്ട് വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A person in baseball gear kneeling on the ground.	ബേസ്ബോൾ ഗിയറിലുള്ള ഒരാൾ നിലത്തു മുട്ടുകുത്തുന്നു.
A flower vase and several mugs sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുഷ്പ പാത്രവും നിരവധി മഗ്ഗുകളും.
A plate of assorted cooked vegetables is placed upon a wooden table.  	വിവിധതരം വേവിച്ച പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three boys have their hands in the air and are ready to catch their apples.	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികളുടെ കൈകൾ വായുവിൽ ഉണ്ട്, അവരുടെ ആപ്പിൾ പിടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Three skiers are making their way up a mountain side.	മൂന്ന് സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക്‌ നീങ്ങുന്നു.
A man doing a trick on his skateboard on a skate ramp. 	സ്കേറ്റ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man in the air on his skateboard in a warehouse. 	ഒരു വെയർഹൗസിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരാൾ.
A pizza topped with broccoli and cheese. 	ബ്രൊക്കോളിയും ചീസും ചേർത്ത് ഒരു പിസ്സ.
A skillet has shrimp, broccoli, and scallions on the stove.	ഒരു ചീനച്ചട്ടിയിൽ ചെമ്മീൻ, ബ്രൊക്കോളി, സ്റ്റാളിൽ സ്കല്ലിയനുകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A man holding up some bananas in one hand. 	ഒരാൾ ഒരു കൈയിൽ കുറച്ച് വാഴപ്പഴം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Three people standing in a field throwing balls in the air.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ വായുവിൽ പന്തുകൾ എറിയുന്നു.
The child walks through the snow wearing skis.	കുട്ടി സ്കീസ് ​​ധരിച്ച് മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man goes through oranges in crates at an outdoor market.	ഒരു മനുഷ്യൻ do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ ക്രേറ്റുകളിലെ ഓറഞ്ചിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A pan of chopped broccoli is cooking near a plate of meat.	അരിഞ്ഞ ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു പാൻ മാംസം ഒരു പ്ലേറ്റിനടുത്ത് പാചകം ചെയ്യുന്നു.
An analog clock reads 4:25 next to a mug on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പായലിനടുത്തായി ഒരു അനലോഗ് ക്ലോക്ക് 4:25 വായിക്കുന്നു.
A pizza is shown with chicken, cheese, and broccoli.	ചിക്കൻ, ചീസ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പിസ്സ കാണിക്കുന്നു.
Broccoli, tomatoes, chicken, and potatoes on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ബ്രൊക്കോളി, തക്കാളി, ചിക്കൻ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്.
a cluster of fruit hanging from a tree branch	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന പഴങ്ങളുടെ കൂട്ടം
A man on a skate board in a rural town on a driveway.	ഡ്രൈവ്വേയിൽ ഒരു ഗ്രാമീണ പട്ടണത്തിലെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
Four people sit having a meal in the clearing on a snowy peak.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കൊടുമുടിയിൽ ക്ലിയറിംഗിൽ നാല് പേർ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
The sandwich halves are beside very small tomatoes.	വളരെ ചെറിയ തക്കാളിയുടെ അരികിലാണ് സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതി.
The small girl is standing in the snow wearing skis.	ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Woman holding skis wearing tank top and ski gear.	ടാങ്ക് ടോപ്പും സ്കീ ഗിയറും ധരിച്ച സ്കീസ് ​​കൈവശമുള്ള സ്ത്രീ.
A silver bowl is shown full of broccoli.	ഒരു വെള്ളി പാത്രം നിറയെ ബ്രൊക്കോളി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A plastic fork in a sandwich on a basket. 	ഒരു കൊട്ടയിലെ സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് നാൽക്കവല.
A little boy in a blue and grey baseball uniform holding a bat. 	നീലയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
An assortment of food lined out on a table which includes green grapes and a chef salad. 	പച്ച മുന്തിരിപ്പഴവും ഒരു ഷെഫ് സാലഡും ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ശേഖരം.
An open face sandwich along with seven small tomatoes.	ഏഴ് ചെറിയ തക്കാളിയോടൊപ്പം തുറന്ന മുഖം സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A slice of cake with black and pink icing.	കറുപ്പും പിങ്ക് ഐസിംഗും ഉള്ള ഒരു കഷ്ണം കേക്ക്.
Bunches of bananas are hanging by pegs and are freckling. 	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ കുറ്റി കൊണ്ട് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
Bright yellow bananas are displayed at an outdoor market.	മഞ്ഞ മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Four snowboarders head in different directions on the snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ നാല് സ്നോബോർഡറുകൾ വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലേക്ക് പോകുന്നു.
A boy inside a garage riding a skateboard. 	ഗാരേജിനുള്ളിൽ ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two people are riding in the ski lift wearing a snowboard and skis.	സ്നോബോർഡും സ്കീസും ധരിച്ച് രണ്ടുപേർ സ്‌കൂൾ ലിഫ്റ്റിൽ കയറുന്നു.
Many varieties of exotic fruit is on display.	പലതരം വിദേശ പഴങ്ങളും പ്രദർശനത്തിലുണ്ട്.
A pizza topped with lots of cheese and veggies.	ധാരാളം ചീസും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പിസ്സ.
Woman skiing around pole dressed in winter clothing.	ശീതകാല വസ്ത്രം ധരിച്ച ധ്രുവത്തിന് ചുറ്റും സ്ത്രീ സ്കീയിംഗ്.
A child in a blue uniform holding a bat at home base.	നീല നിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ഹോം ബേസിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Two girls stand holding bananas as a man passes by.	ഒരു പുരുഷൻ കടന്നുപോകുമ്പോൾ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a professional baseball player reachig up to grab the baseball	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ പിടിച്ചെടുക്കാൻ എത്തിച്ചേരുന്നു
Turkey and chopped greens in cut roll on plate.	തുർക്കിയും അരിഞ്ഞ പച്ചിലകളും കട്ട് റോളിൽ പ്ലേറ്റിൽ.
A sub sandwich filled with meat and green vegetables.	മാംസവും പച്ച പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു സാൻഡ് സാൻഡ്വിച്ച്.
a person in a red jacket skiing along a path	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Woman smiling and wearing skis in snowy field.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നതും സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്നതുമായ സ്ത്രീ.
A bird sitting on top of a branch next to an orange.	ഓറഞ്ചിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ശാഖയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
Two women in ski gear standing next to each other in the snow.	സ്കീ ഗിയറിലെ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഹിമത്തിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
An open faced sandwich with meat and a side of cherry tomatoes. 	തുറന്ന മുഖമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച് മാംസവും ഒരു വശത്ത് ചെറി തക്കാളിയും.
A crowded baseball stadium watching a baseball game. 	തിരക്കേറിയ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്റ്റേഡിയം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്നു.
A group of women standing around each other.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Two people playing baseball in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ടുപേർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A laptop with a green apple taped to its back. 	പച്ച ആപ്പിൾ ഉള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് അതിന്റെ പിന്നിലേക്ക് ടേപ്പുചെയ്‌തു.
A laptop computer sitting on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A table topped with bags full of different produce.	വ്യത്യസ്ത ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ നിറഞ്ഞ ബാഗുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
two females standing side by side on a snow covered slope	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A skier in red and black going down hill.	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ.
a black man skating on the road very high	ഒരു കറുത്ത മനുഷ്യൻ റോഡിൽ വളരെ ഉയരത്തിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Different fruits and vegetables are on display. 	വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും പ്രദർശനത്തിലുണ്ട്.
Two girls holding bananas at a party. 	ഒരു പാർട്ടിയിൽ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
a piece of dessert resting on a plate next to a cup of coffee	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന മധുരപലഹാരം
A mustached man riding a snowboard down a small slope.	ഒരു ചെറിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു മീശക്കാരൻ.
a man falling while skating near a beach	കടൽത്തീരത്തിനടുത്ത് സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ ഒരാൾ വീഴുന്നു
A couple of kids standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
Lots of dishes and bowls filled with lots of food.	ധാരാളം വിഭവങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പാത്രങ്ങളും പാത്രങ്ങളും.
A bowl filled with batter and lots of banana slices.	ഒരു പാത്രം നിറച്ചതും ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ.
A young man riding a skateboard down a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man on a skateboard skating near an orange trash can as people stand by with their skate boards. 	ഓറഞ്ച് ട്രാഷിന് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്കേറ്റിംഗിലുള്ള ഒരാൾക്ക് ആളുകൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളുമായി നിൽക്കുമ്പോൾ കഴിയും.
A person riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cat eating food off of a wooden floor.	ഒരു തടി തറയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന പൂച്ച.
A group of people standing on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a well cooked pizza on a plate not yet cut into pieces	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നന്നായി വേവിച്ച പിസ്സ ഇതുവരെ കഷണങ്ങളാക്കിയിട്ടില്ല
A young man is jumping in the air on a skateboard. 	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
A man jumping in the air with his skateboard behind him. 	പുറകിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A six course meal atop a colorful table cloth.	വർണ്ണാഭമായ മേശ തുണിക്ക് മുകളിൽ ആറ് കോഴ്‌സ് ഭക്ഷണം.
two ladies holding bananas and a man standing behind a lady in blue	വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകളും നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളും
A white plate topped with pieces of different kind of cake.	വ്യത്യസ്ത തരം കേക്ക് കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A boy in cap and sunglasses, holding a skateboard and bumping fists with someone.	തൊപ്പിയും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി, സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് മറ്റൊരാളുമായി മുഷ്ടിചുരുട്ടി.
a man wearing a baseball cap and holding a beer during a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി ധരിച്ച് ഒരു ബിയർ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A plate and two bowls filled with lots of food.	ഒരു പ്ലേറ്റും രണ്ട് പാത്രങ്ങളും ധാരാളം ഭക്ഷണം നിറച്ചു.
A worn and tattered pink and black bag.	ധരിച്ചതും ചീഞ്ഞതുമായ പിങ്ക്, കറുത്ത ബാഗ്.
a man skating in the snow with trees around	ചുറ്റും മരങ്ങളുള്ള മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A bunch of ripe bananas sitting on top of a table.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The back view of a person skateboarding up a ramp.	ഒരു റാംപിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാളുടെ പുറകിലെ കാഴ്ച.
A woman with ski equipment standing up smiling.	സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിയോടെ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
A blue and white plate of salmon, rice, beans, and broccoli.	സാൽമൺ, അരി, ബീൻസ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a kid staring in the snow with a mist weather	മഞ്ഞുമൂടിയ കാലാവസ്ഥയിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നോക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A pile of various vegetables laying on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന വിവിധ പച്ചക്കറികളുടെ കൂമ്പാരം.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a man with a very big hat with lipstick on his lips	ചുണ്ടിൽ ലിപ്സ്റ്റിക്ക് ഉപയോഗിച്ച് വളരെ വലിയ തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ
A young male holding a brown skateboard at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ബ്ര brown ൺ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A grilled cheese and meat sandwich with eating utensils.	കഴിക്കുന്ന പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു ഗ്രിൽ ചീസ്, ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A plate with a slice of broccoli quiche. 	ബ്രൊക്കോളി ക്വിഷെ ഒരു സ്ലൈസ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a very well cooked bread with greens in it	നന്നായി വേവിച്ച റൊട്ടി അതിൽ പച്ചിലകൾ
Two children posing for the camera with their mouth full.	രണ്ട് കുട്ടികൾ വായ നിറച്ചുകൊണ്ട് ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A pile of vegetables sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ചക്കറികളുടെ കൂമ്പാരം.
A slice of cake covered in bananas and frosting. 	ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് വാഴപ്പഴത്തിലും ഫ്രോസ്റ്റിംഗിലും പൊതിഞ്ഞു.
A plate of food with bread, vegetables, tomatoes and meat. 	റൊട്ടി, പച്ചക്കറികൾ, തക്കാളി, മാംസം എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A white bowl filled with veggies topped with bread crumbs.	വെജിറ്റബിൾസ് നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പാത്രം ബ്രെഡ് നുറുക്കുകൾ കൊണ്ട് ഒന്നാമതായി.
A small girl riding skis next to a man in a blue jacket.	നീല നിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിൽ പുരുഷന്റെ അരികിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി.
A group of people standing next to each other with ski poles.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീ പോളുകളുമായി പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A white plate topped with fruits ear a knife.	പഴങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഒരു കത്തി ചെവി.
A man standing next to a pile or oranges.	ഒരു ചിതയുടെയോ ഓറഞ്ചിന്റെയോ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A beautiful woman sitting on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
A person slicing up carrots on top of a black counter.	ഒരു വ്യക്തി കറുത്ത ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ കാരറ്റ് അരിഞ്ഞത്.
A woman riding skis down a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ നിന്ന് സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two women on snow skis on a hill	ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ സ്നോ സ്കീസിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
a female skiing down a snow covered hill	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയിംഗ്
two small boys standing on snow boards on top of a snowy hill	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്നോ ബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ ആൺകുട്ടികൾ
A beautiful woman holding two skis while standing near a wall.	മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്കീസുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സുന്ദരി.
A skier wearing a red jacket racing downhill.	താഴേക്ക് ചുവന്ന ജാക്കറ്റ് റേസിംഗ് ധരിച്ച ഒരു സ്കീയർ.
Four people having a picnic in the winter.	ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു പിക്നിക് കഴിക്കുന്ന നാല് ആളുകൾ.
a well made salad using vegetables in a white bowl	വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ പച്ചക്കറികൾ ഉപയോഗിച്ച് നന്നായി നിർമ്മിച്ച സാലഡ്
a fully baked pizza with tommatoes and fetta cheese 	ടോമാറ്റോസ്, ഫെറ്റ ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പൂർണ്ണമായും ചുട്ട പിസ്സ
A black and white photo of a skateboarder on a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
very well made food and salad besides it	കൂടാതെ നന്നായി തയ്യാറാക്കിയ ഭക്ഷണവും സാലഡും
A very tasty looking dish with some assorted veggies.	പലതരം പച്ചക്കറികളുള്ള വളരെ രുചികരമായ വിഭവം.
Some skiers competing together on a big snowy hill.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞുമലയിൽ ചില സ്കീയർമാർ ഒരുമിച്ച് മത്സരിക്കുന്നു.
a man skating at a very slippery ground	വളരെ സ്ലിപ്പറി നിലത്ത് സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
The man is riding his skateboard by the cars. 	ഇയാൾ കാറുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
The man is throwing a baseball during a game. 	ഒരു കളിക്കിടെ ആ മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുകയാണ്.
A man prepares to throw a ball across a field. 	ഒരു ഫീൽഡിന് കുറുകെ ഒരു പന്ത് എറിയാൻ ഒരാൾ തയ്യാറാകുന്നു.
A person skateboards down a surface with arrows on it. 	ഒരു വ്യക്തി ഉപരിതലത്തിൽ അമ്പുകളുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
The woman is posing for a photo with her skis. 	യുവതി തന്റെ സ്കീസിനൊപ്പം ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A kid on a skate board up in the air.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി വായുവിൽ കയറുന്നു.
A man swings his bat on a baseball field. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരാൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
a group of people in a market looking at some fruits and vegetables	മാർക്കറ്റിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നോക്കുന്നു
Two Skiers posing for the camera together. 	രണ്ട് സ്‌കീയർമാർ ഒരുമിച്ച് ക്യാമറയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A plate of food with peas and carrots visible. 	പീസ്, കാരറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A man tends to his fruit and vegetable stand	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ പഴം, പച്ചക്കറി നിലപാടുകളിലേക്ക് പ്രവണത കാണിക്കുന്നു
A very close up look at a tasty looking dish.	രുചികരമായ ഒരു വിഭവം വളരെ അടുത്തറിയുക.
A piece of pie with many bananas on top of it. 	മുകളിൽ ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു കഷണം പൈ.
Some skiers and snow boarders on a big snowy hill.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞുമലയിൽ ചില സ്കീയറുകളും സ്നോ ബോർഡറുകളും.
A man holds a beer at a football game. 	ഒരു ഫുട്ബോൾ കളിയിൽ ഒരാൾ ബിയർ പിടിക്കുന്നു.
A man holding a bat standing next to a base.	ഒരു അടിത്തറയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A layered meat sandwich on white bread with a pickled pepper.	അച്ചാറിട്ട കുരുമുളകിനൊപ്പം വെളുത്ത റൊട്ടിയിൽ ഒരു ലേയേർഡ് ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man skateboards up a ramp with his arms up. 	ഒരു മനുഷ്യൻ കൈകൾ ഉയർത്തിക്കൊണ്ട് ഒരു റാംപിൽ കയറുന്നു.
A very tasty looking sandwich with lots of meat.	ധാരാളം മാംസത്തോടുകൂടിയ വളരെ രുചിയുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A plate with some very tasty looking food on it.	വളരെ രുചികരമായ ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Some players in action on the baseball field.	ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ചില കളിക്കാർ.
The meal is prepared and ready to be eaten. 	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A boy riding a skateboard in a skate park. 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A wooden table filled up with assorted veggies.	വിവിധതരം പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ മരം മേശ.
A woman on skis standing in front of the U.S. Capitol building.	യു‌എസ് ക്യാപിറ്റൽ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A guy on a skate board high up in the air.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ വായുവിൽ ഉയർന്നു.
Two oranges sitting next to each other on a counter.	രണ്ട് ഓറഞ്ച് ക counter ണ്ടറിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A plate of yummy food with large potatoes and a fork.	വലിയ ഉരുളക്കിഴങ്ങും ഒരു നാൽക്കവലയുമുള്ള രുചികരമായ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a batch of bananas and other fruits in an open market	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും മറ്റ് പഴങ്ങളും ഒരു തുറന്ന വിപണിയിൽ
A skier going across the country quite quickly.	ഒരു സ്കീയർ വളരെ വേഗത്തിൽ രാജ്യത്തുടനീളം പോകുന്നു.
A skateboarder riding his skateboard on a half pipe.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പകുതി പൈപ്പിൽ ഓടിക്കുന്നു.
a kid trying to skate on the snow 	മഞ്ഞ്‌ വീഴാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
An advertisement for a farmer's market featuring tomatoes and oranges.	തക്കാളിയും ഓറഞ്ചും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു കർഷക വിപണിയിലെ പരസ്യം.
A person sits on a crate in front of bananas. 	ഒരു വ്യക്തി വാഴപ്പഴത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ക്രാറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person snow boarding under power lines with a forest in the background.	പവർ ലൈനുകൾക്ക് കീഴിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡിംഗ്, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വനം.
A cut in half sandwich sitting on top of plate.	പ്ലേറ്റിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
A player up to bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു കളിക്കാരൻ.
Four people surfboarding on a mountain with trees in the distance. 	നാല് ആളുകൾ അകലെ മരങ്ങളുള്ള ഒരു പർവതത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
a woman using a banana to prop up her tablet	ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം ഉപയോഗിച്ച് ടാബ്‌ലെറ്റ് എടുക്കുന്നു
A guy with a really big fake hand holding a cup.	ഒരു കപ്പ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന വലിയ വ്യാജ കൈയുള്ള ഒരാൾ.
Pancakes with bananas, nuts and cream, covered in syrup. 	സിറപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ വാഴപ്പഴം, പരിപ്പ്, ക്രീം എന്നിവയുള്ള പാൻകേക്കുകൾ.
A cross country skier traveling down a course with trees in the background.	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കയർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി ഒരു കോഴ്‌സിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
banana cream pie with sliced bananas on top and around it	മുകളിൽ അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തോടുകൂടിയ വാഴപ്പഴം ക്രീം പൈ
A small table set with fruit and drinks in front of a wide window with brown chairs.	തവിട്ട് കസേരകളുള്ള വിശാലമായ ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ പഴങ്ങളും പാനീയങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു ചെറിയ മേശ.
Nine people on skis are posing for a picture on a snowy mountain. 	സ്കീസിലുള്ള ഒമ്പത് പേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person on some skis in the snow by some wires.	ചില വയറുകളിലൂടെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A male skier in action on a big snowy hill.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കീയർ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A person on a snow board on a big snowy hill.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A person riding skis across a snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A big pretty plate filled with tasty looking food items.	രുചികരമായ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ സുന്ദരമായ പ്ലേറ്റ്.
a little girl in a pink coat on pink skis	പിങ്ക് സ്കീസിൽ പിങ്ക് അങ്കിയിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A skateboarder leaping in a skate park at night	രാത്രിയിൽ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കുതിക്കുന്നു
A young man is riding his skateboard between houses.	ഒരു യുവാവ് വീടുകൾക്കിടയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
two base ball players and a base ump in the field	രണ്ട് ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരും ഫീൽഡിൽ ഒരു ബേസ് അമ്പും
A baseball game is being played on dirt and brass.	അഴുക്കും പിച്ചളയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
There is a man is skiing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two children have orange slices in their mouth.	രണ്ട് കുട്ടികളുടെ വായിൽ ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങളുണ്ട്.
Two men and two women are sharing a picnic style meal in a snowy rocky landscape. 	മഞ്ഞുമൂടിയ പാറക്കെട്ടുകളിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാരും രണ്ട് സ്ത്രീകളും പിക്നിക് ശൈലിയിലുള്ള ഭക്ഷണം പങ്കിടുന്നു.
Some chopped broccoli is in a pan on the stove.	ചില അരിഞ്ഞ ബ്രൊക്കോളി സ്റ്റ ove യിലെ ചട്ടിയിലാണ്.
A skier poses for a picture along a ski trail in a forest.	ഒരു വനത്തിലെ ഒരു സ്കൂൾ പാതയിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A young man jumps a orange and white portable barricade on his skateboard.	ഒരു യുവാവ് ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് പോർട്ടബിൾ ബാരിക്കേഡ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
A young boy outside standing on a skateboard.	പുറത്ത് ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A snowboarder is gliding down a groomed snow hill	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു പക്വതയാർന്ന മഞ്ഞുമലയിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു
Ten people and their dog pose for a picture while skiing.	പത്ത് ആളുകളും അവരുടെ നായയും സ്കീയിംഗ് സമയത്ത് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man is walking in the snow forest	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞു വനത്തിൽ നടക്കുന്നു
Apples hanging on a branch of the tree int he sunlight.	മരത്തിന്റെ ഒരു ശാഖയിൽ സൂര്യപ്രകാശം തൂക്കിയിടുന്ന ആപ്പിൾ.
A snow boarder is in the air while several people watch.	നിരവധി ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്നോ ബോർഡർ വായുവിലാണ്.
A crowd is watching a baseball game being played.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നത് കാണികൾ കാണുന്നു.
Several young boys are standing on top of a ramp with skateboards.	നിരവധി ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു റാമ്പിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Severa people eating outside on the snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A person snowboarding in a snowy forest. 	മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിംഗ്.
A man with a painted face and top hat standing with other people in a street.	ചായം പൂശിയ മുഖവും ടോപ്പ് തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരാൾ തെരുവിൽ മറ്റ് ആളുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A piece of cake laying on a plate decorated with caramel drizzles.	കാരാമൽ ചാറ്റൽമഴ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കേക്ക് കഷണം.
A bowl of vegetables with a silver spoon. 	ഒരു വെള്ളി സ്പൂൺ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പാത്രം.
A plate with a variety of cake on a table. 	ഒരു മേശയിൽ പലതരം കേക്കുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A young man skateboarding down a village road.	ഒരു ഗ്രാമീണ റോഡിലൂടെ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A man with black hat and glasses holds a cup with drink	കറുത്ത തൊപ്പിയും കണ്ണടയുമുള്ള ഒരാൾ പാനീയവുമായി ഒരു കപ്പ് പിടിക്കുന്നു
A person going through several baskets of oranges.	ഓറഞ്ചിന്റെ നിരവധി കൊട്ടകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരാൾ.
A sandwich, side dish, and drink are served on a blue lunch tray.	ഒരു നീല ലഞ്ച് ട്രേയിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, സൈഡ് ഡിഷ്, ഡ്രിങ്ക് എന്നിവ നൽകുന്നു.
A man cross country skiing through the woods.	ഒരു മനുഷ്യൻ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് കാടുകളിലൂടെ.
Three guys posing together while holding and eating bananas.	വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് കഴിക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് പേർ ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man falls while skiing while other skiing stands next to him	സ്കീയിംഗിനിടെ ഒരാൾ വീഴുന്നു, മറ്റ് സ്കീയിംഗ് അവന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A variety of cakes displayed on a white plate.	പലതരം കേക്കുകൾ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
An array of vegetables including tomatoes, turnips and others.	തക്കാളി, ടേണിപ്സ് എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു നിര.
A group of skateboarders watching another skateboarder skating down the sidewalk.	മറ്റൊരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഫുട്പാത്തിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റിംഗ് കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ.
A close up view of a plate of pie with vegetables. 	പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് പൈയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
One skier sits in the snow next to two standing skiers facing opposite directions. 	എതിർ ദിശകൾ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർക്ക് അടുത്തായി ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plate that has meat and a salad on it. 	മാംസവും സാലഡും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A tray with a soda, sandwich and a spoon on it. 	ഒരു സോഡ, സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു സ്പൂൺ എന്നിവയുള്ള ഒരു ട്രേ.
A picture of a pot full of broccoli ready to cook.	പാചകം ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ ബ്രൊക്കോളി നിറച്ച കലത്തിന്റെ ചിത്രം.
Broccoli is being cooked in a silver pot.	ബ്രോക്കോളി ഒരു വെള്ളി കലത്തിൽ പാകം ചെയ്യുന്നു.
A guy in a red shirt is fist bumping another guy.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മറ്റൊരാളെ മുഷ്ടിചുരുട്ടുന്നു.
A woman swing a bat at a ball, there is a man behind her acting as catcher. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു, ക്യാച്ചറായി അഭിനയിക്കുന്നതിന് പിന്നിൽ ഒരു പുരുഷനുണ്ട്.
A mixture of peppers, broccoli, chicken, and potatoes with a cream sauce.  	ഒരു ക്രീം സോസ് ഉപയോഗിച്ച് കുരുമുളക്, ബ്രൊക്കോളി, ചിക്കൻ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുടെ മിശ്രിതം.
A baseball player swinging a bat in front of the catcher and umpire.	ക്യാച്ചറിനും അമ്പയറിനും മുന്നിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a food dish containing red peppers, broccoli potato and chicken.	ചുവന്ന കുരുമുളക്, ബ്രൊക്കോളി ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ചിക്കൻ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു ഭക്ഷണ വിഭവം.
A group of people at a ski mountain posing for a picture. 	ഒരു സ്കൂൾ പർവതത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Shrimp, broccoli, carrots, shrimp and cheese are being cooked in a skillet.	ചെമ്മീൻ, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, ചെമ്മീൻ, ചീസ് എന്നിവ ഒരു ചണച്ചട്ടിയിൽ പാകം ചെയ്യുന്നു.
A still life with cups, an orange, flowers, and vase on a black background. 	കറുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിൽ കപ്പുകൾ, ഓറഞ്ച്, പൂക്കൾ, വാസ് എന്നിവയുള്ള നിശ്ചല ജീവിതം.
A close-up of pizza with tomatoes and cheese.	തക്കാളിയും ചീസും അടങ്ങിയ പിസ്സയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A young man with a skateboard greeting another person.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു യുവാവ് മറ്റൊരു വ്യക്തിയെ അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
A LARGE BANANA TREE WITH BRIGHT GREEN BANANAS ON IT	തിളക്കമുള്ള പച്ച ബനാനകളുള്ള ഒരു വലിയ ബനാന ട്രീ
Snowboarders dressed in full gear on a snowy hill in the midst of a dreary day.	മങ്ങിയ ദിവസത്തിനിടയിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ സ്നോബോർഡർമാർ പൂർണ്ണ ഗിയർ ധരിക്കുന്നു.
Some orange carrots, onions and red pepper are grouped together.	ചില ഓറഞ്ച് കാരറ്റ്, ഉള്ളി, ചുവന്ന കുരുമുളക് എന്നിവ ഒരുമിച്ച് തിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
TWO MEN AND A REFEREE ON A BASEBALL FIELD	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു ബേസ്ബോൾ ഫീൽഡിലെ ഒരു റഫറിയും
Pancakes topped with bananas, whipped cream and walnuts.	വാഴപ്പഴം, ചമ്മട്ടി ക്രീം, വാൽനട്ട് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പാൻകേക്കുകൾ ഒന്നാമതായി.
A man in a driveway jumping items on a skateboard.	ഡ്രൈവ്വേയിലെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇനങ്ങൾ ചാടുന്നു.
A group of plants with purple and green flowers.	ധൂമ്രനൂൽ, പച്ച പൂക്കളുള്ള ഒരു കൂട്ടം സസ്യങ്ങൾ.
A very tasty looking sandwich and some cheesy fries.	വളരെ രുചികരമായ സാൻഡ്‌വിച്ചും ചില ചീസി ഫ്രൈകളും.
A plate on a table with broccoli and meat 	ബ്രൊക്കോളിയും മാംസവും ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ്
Skateboard and feet in sandals on a sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ ചെരുപ്പുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡും കാലുകളും.
A person on a skateboard on a street doing a trick.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A variety of different kinds of vegetables on display.	വിവിധതരം പച്ചക്കറികൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
An assortment of fruits on display at a supermarket.	ഒരു സൂപ്പർമാർക്കറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന പഴങ്ങളുടെ ശേഖരം.
Some skiers on a big snowy hill by the lift.	ലിഫ്റ്റിനടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ മഞ്ഞുമലയിൽ ചില സ്കീയർമാർ.
The young child smiles in front of a huge stack of bananas.	കൊച്ചു കുട്ടി വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ ശേഖരത്തിന് മുന്നിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Two people walk down a hill near buildings wearing skis.	രണ്ടുപേർ സ്കീകൾ ധരിച്ച് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു കുന്നിറങ്ങി നടക്കുന്നു.
A woman is kissing a small bushel of bananas.	ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു ചെറിയ ബുഷെലിൽ ചുംബിക്കുന്നു.
A banana sitting in front of an orange on notebook paper.	നോട്ട്ബുക്ക് പേപ്പറിൽ ഓറഞ്ചിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം.
a little boy standing in front of a large display of bananas 	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ പ്രദർശനത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A sport skier is jumping off of a snowy ramp.	ഒരു സ്‌പോർട്‌സ് സ്കീയർ ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് ചാടുകയാണ്.
young men on skateboards riding through a crowded sidewalk	തിരക്കേറിയ നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലെ ചെറുപ്പക്കാർ
A man skateboarding in a bowl at a skate park. 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
a man standing on the snow while checking out his skiis 	ഒരാൾ സ്കീ പരിശോധിക്കുമ്പോൾ മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്നു
a room decorated with many different colors on grass	പുല്ലിൽ വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളാൽ അലങ്കരിച്ച ഒരു മുറി
An open book with a cup on the book by a computer keyboard.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് പുസ്തകത്തിൽ ഒരു കപ്പ് ഉള്ള ഒരു തുറന്ന പുസ്തകം.
a plate with some cut up broccoli in it 	ഒരു കഷണം ബ്രോക്കോളി ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
a group of people on skis posing for a photograph in front of a wintry mountain area	സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ശീതകാല പർവത പ്രദേശത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
An arrangement of peeled clementines with flowers resting atop each one.  	തൊലികളഞ്ഞ ക്ലെമന്റൈനുകളുടെ ക്രമീകരണം പൂക്കൾ ഓരോന്നിനും മുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
a macaroni salad covered in carrots on a pile of broccoli	ബ്രൊക്കോളി ചിതയിൽ കാരറ്റിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മാക്രോണി സാലഡ്
A man sitting down with a snowboard on his feet in the middle of a snowy mountain. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ കാലിൽ സ്നോബോർഡുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a single person skiing by an area with a lot of bushes 	ഒരൊറ്റ വ്യക്തി ധാരാളം കുറ്റിക്കാടുകളുള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
a man stepping on a skate board jumping very high	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ വളരെ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നു
A woman poses for a picture wearing short skis.	ഷോർട്ട് സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ചിത്രത്തിന് ഒരു സ്ത്രീ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person skis down the side of a mountain.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പർവതത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
an apple being cut into tiny cubes on a cutting board	ഒരു ആപ്പിൾ കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ചെറിയ സമചതുരയായി മുറിക്കുന്നു
Two snow skiers pose on a snowy landscape.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിൽ രണ്ട് സ്നോ സ്കീയർമാർ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A little boy messily eats a banana sideways.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു വാഴപ്പഴം വശത്തേക്ക് തിന്നുന്നു.
A man riding a skateboard on a bridge behind another man.	മറ്റൊരാളുടെ പിന്നിൽ ഒരു പാലത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is using his poles to cross country ski.	കൺട്രി സ്കൂൾ മുറിച്ചുകടക്കാൻ ഒരാൾ തന്റെ ധ്രുവങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A food tray with yogurt & berries, cucumber & carrots, rice, green beans, and dip.	തൈര്, സരസഫലങ്ങൾ, വെള്ളരി, കാരറ്റ്, അരി, പച്ച പയർ, മുക്കി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു ഭക്ഷണ ട്രേ.
A knife on a chopping board with some sliced apples	അരിഞ്ഞ ആപ്പിളുമായി ഒരു ചോപ്പിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു കത്തി
Several people being pulled up a ski lift as others ski under it.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റ് മുകളിലേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്നു, മറ്റുള്ളവർ അതിനടിയിൽ സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
Short-haired child smiling in front of bunch of bananas.	ചെറിയ മുടിയുള്ള കുട്ടി വാഴപ്പഴത്തിന് മുന്നിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a small group of people wearing skiis on part of a snowy hill	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിന്റെ ഭാഗത്ത് സ്കീ ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ
A skateboarder listens to music as he rides beside a beach. 	ഒരു കടൽത്തീരത്തിനരികിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സംഗീതം കേൾക്കുന്നു.
A bunch of vegetables are piled on a sink next to a knife holder. 	കത്തി ഹോൾഡറിനടുത്തുള്ള ഒരു സിങ്കിൽ ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
Some skiers at the base of a big snowy hill.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിന്റെ ചുവട്ടിലുള്ള ചില സ്കീയർമാർ.
A very nice looking clock with some skull images.	ചില തലയോട്ടി ചിത്രങ്ങളുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ക്ലോക്ക്.
Three people are standing next to each other with their ski equipment in hand.	മൂന്ന് പേർ അവരുടെ സ്‌കൂൾ ഉപകരണങ്ങളുമായി പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Different colored wires are attached to a wooden plank with apples stuck on forks.	മരംകൊണ്ടുള്ള പലകയിൽ വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള വയറുകൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a man standing in front of a truck filled with bunches of green bananas	പച്ച വാഴപ്പഴം നിറച്ച ഒരു ട്രക്കിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
A woman wearing ski's poses with her black dog.	സ്കീ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കറുത്ത നായയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man with glasses and a beard next to a fruit stand.	ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിന് അടുത്തായി കണ്ണടയും താടിയും ഉള്ള ഒരാൾ.
A man with a skateboard standing on top of a skateboard pipe.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പൈപ്പിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A snow filled mountain with a guy with ski's.	സ്കീകളുള്ള ഒരാളുമായി മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ പർവ്വതം.
A bunch of bananas growing on a tree with a red bloom.	ചുവന്ന പുഷ്പമുള്ള ഒരു മരത്തിൽ വളരുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A plate with some meat and vegetables on it	കുറച്ച് മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A baby standing up holding a piece of broccoli 	ഒരു കഷണം ബ്രൊക്കോളി പിടിച്ച് എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്
A beige table that contains a glass of water and some muffins on a plate.	ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളവും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് മഫിനുകളും അടങ്ങിയ ബീജ് ടേബിൾ.
A man standing up pushing a little girl on some skis	എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ ചില സ്കീസുകളിൽ തള്ളിയിടുന്നു
a single apple sits on top of apple slices	ഒരൊറ്റ ആപ്പിൾ ആപ്പിൾ കഷ്ണങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
the man gets pulled by a boat on the river	മനുഷ്യൻ നദിയിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ വലിച്ചിഴയ്ക്കപ്പെടുന്നു
A woman walking out of a yard with skis in hand.	കയ്യിൽ സ്കീസുമായി ഒരു സ്ത്രീ മുറ്റത്ത് നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A group of kids are ride on their skateboards. 	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A ski lift giving people a lift to the slopes.	ആളുകൾക്ക് ചരിവുകളിലേക്ക് ഒരു ലിഫ്റ്റ് നൽകുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റ്.
A young child skiing down a mountain amongst others. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മറ്റുള്ളവർക്കിടയിൽ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A group of people on skis on snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലുള്ള സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The banana plant is growing small, green bananas.	ചെറുതും പച്ചനിറമുള്ളതുമായ വാഴപ്പഴം വളരുന്നു.
A person sitting in the snow with a snowboard on while it's snowing. 	മഞ്ഞുവീഴുമ്പോൾ സ്നോബോർഡുമായി മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A lady with a black ski outfit outside in the snow with a black dog.	കറുത്ത നായയുമായി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കറുത്ത സ്കീ വസ്ത്രമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
the forks are holding up the fruit int he experiment	അവൻ പരീക്ഷിച്ച ഫലം നാൽക്കവലകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A male snowboarder making his way down a snowy slope.	ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലൂടെ ഒരു പുരുഷ സ്നോബോർഡർ.
a officer is directing traffic while on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ട്രാഫിക് നയിക്കുന്നു
the hitter is swinging to hit the ball	എഡിറ്റർ പന്ത് തട്ടാൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
This is an assortment of ready to eat fruit.	ഫലം കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു ശേഖരമാണിത്.
a man doing a hand stand in the road while holding a skateboard 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കൈയിൽ നിൽക്കുന്നു
A weird contraption with wires and forks and apples	വയറുകളും ഫോർക്കുകളും ആപ്പിളും ഉള്ള വിചിത്രമായ ഒരു കോൺട്രാപ്ഷൻ
The apples don't fall far from the tree.	ആപ്പിൾ മരത്തിൽ നിന്ന് അകലെയല്ല.
A plate with noodles, broccoli and meat with onions.	നൂഡിൽസ്, ബ്രൊക്കോളി, ഉള്ളി എന്നിവയോടുകൂടിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A woman sticking her tongue out to the side at a bunch of bananas on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ നാവ് വശത്തേക്ക് നീട്ടി.
A pile of apples lying underneath a tree on the ground.	നിലത്തു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ കിടക്കുന്ന ആപ്പിൾ കൂമ്പാരം.
The apples have fallen off the tree onto the ground.	ആപ്പിൾ മരത്തിൽ നിന്ന് നിലത്തു വീണു.
The woman is posing for a picture near a bunch of bananas. 	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിനടുത്ത് ഒരു ചിത്രത്തിനായി സ്ത്രീ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The healthy food is in a bowl on the table. 	ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിലാണ്.
a plate with some vegetables and rice on it 	കുറച്ച് പച്ചക്കറികളും ചോറും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
The snowboarder fell down the snow covered hill. 	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡർ വീണു.
the man is rolling on his skateboard while wearing pads. 	പാഡുകൾ ധരിക്കുമ്പോൾ ആ മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കറങ്ങുന്നു.
The skateboarder is taking a ride down the boardwalk.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ബോർഡ്‌വാക്കിൽ നിന്ന് ഒരു സവാരി നടത്തുന്നു.
The lettuce has come in several different varieties.	ചീര പലതരം ഇനങ്ങളിൽ വന്നിട്ടുണ്ട്.
the person is sitting on the side of the mountain with a snowboard	വ്യക്തി സ്നോബോർഡുമായി പർവതത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man who is skiing down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A basket of dried apples sitting on some grass.	ഉണങ്ങിയ ആപ്പിളിന്റെ ഒരു കൊട്ട കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
the skateboard is up in the air as someone rides it. 	ആരെങ്കിലും അത് ഓടിക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിൽ ഉയർന്നു.
A man who is holding an apple in his hand.	ഒരു ആപ്പിൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cake on a plate with four muffins surrounding it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കേക്ക് ചുറ്റും നാല് മഫിനുകൾ.
Bowl of food containing white rice, broccoli, carrots, and chicken. 	വെളുത്ത അരി, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, ചിക്കൻ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണ പാത്രം.
The healthy food is left out on the table. 	ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണം മേശപ്പുറത്ത് അവശേഷിക്കുന്നു.
A man with a knife and chopping board cutting apples	കത്തിയും വെട്ടിമാറ്റുന്ന ആപ്പിളും ഉള്ള ഒരാൾ
You boy skateboarder with knee pads, in mid air.	മുട്ടുകുത്തിയ പാഡുകളുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ, മിഡ് എയർ.
Male skateboarder losing his board in a jump on the street.	പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തെരുവിൽ ചാടിയപ്പോൾ ബോർഡ് നഷ്ടപ്പെട്ടു.
People skiing down a slope under the chair lift.	കസേര ലിഫ്റ്റിനടിയിൽ ഒരു ചരിവിലൂടെ ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young man is skateboarding in front of tall building. 	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
the woman is holing and kissing a bunch of banaas	ആ സ്ത്രീ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ചുംബിക്കുന്നു
A full view of a plate full of delicious food. 	രുചികരമായ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
Meal of grilled sandwich and grilled onions on a black plate.	കറുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഗ്രിൽ ചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഗ്രിൽ ഉള്ളി എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം.
A woman on snow shoes with poles standing on the ground.	സ്നോ ഷൂസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന തൂണുകളുണ്ട്.
There are a computer, lamp, lava lamp, telephone and two cups on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ, വിളക്ക്, ലാവ വിളക്ക്, ടെലിഫോൺ, രണ്ട് കപ്പ് എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഉണ്ട്.
A young man who is winding up to throw a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ ഒരു യുവാവ്.
A lone skier checks his gear atop a snow-covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഏകാന്ത സ്കയർ തന്റെ ഗിയർ പരിശോധിക്കുന്നു.
A couple of people riding skis down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
There is a huge flower that has its flower bulb down	ഒരു വലിയ പുഷ്പമുണ്ട്, അതിന്റെ പുഷ്പ ബൾബ് താഴേക്ക്
Chopped broccoli and carrots tossed in a bowl.	അരിഞ്ഞ ബ്രൊക്കോളിയും കാരറ്റും ഒരു പാത്രത്തിൽ വലിച്ചെറിഞ്ഞു.
A group of people riding skis down a hill on a race course.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു റേസ് കോഴ്‌സിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
a basket with some apple chips inside of it 	ഒരു ആപ്പിൾ ചിപ്സ് ഉള്ള ഒരു കൊട്ട
Two boys riding on their skateboards at the city square.	സിറ്റി സ്ക്വയറിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ കയറുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A young boy with a baseball glove standing on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A person in slip on shoes standing on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഷൂസിൽ സ്ലിപ്പിലുള്ള ഒരാൾ.
A bunch of bags of apples and apple cider on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം ബാഗുകൾ ആപ്പിളും ആപ്പിൾ സിഡറും.
A plate of meat and five different vegetables	ഒരു പ്ലേറ്റ് മാംസവും അഞ്ച് വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികളും
A small child holding a piece of broccoli up to its face	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ബ്രൊക്കോളിയുടെ മുഖം വരെ പിടിക്കുന്നു
A bowl filled with rice, broccoli, carrots and chicken.	അരി, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, ചിക്കൻ എന്നിവ നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
A plate of cooked broccoli cut in to bite sized pieces	വലുപ്പമുള്ള കഷണങ്ങൾ കടിക്കാൻ വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് മുറിക്കുക
Nordic skier posing in a snowy lawn with a dog on a leash.	നോർഡിക് സ്കീയർ ഒരു മഞ്ഞുമൂടിയ പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു നായയുമായി ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടം.
A woman cross country skiing the dog outside her home	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ രാജ്യത്തിന് പുറത്ത് നായയെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Fresh apples, apple juice and live music outside a tavern	ഒരു ഭക്ഷണശാലയ്ക്ക് പുറത്ത് പുതിയ ആപ്പിൾ, ആപ്പിൾ ജ്യൂസ്, തത്സമയ സംഗീതം
a close up of a dish with fried noodles and broccooli	വറുത്ത നൂഡിൽസും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു വിഭവത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A broccoli sprout in a bed of leaves by a wall.	ഒരു മതിൽ ഇലകളുടെ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു ബ്രൊക്കോളി മുളപ്പിക്കുന്നു.
A plate of stir fried vegetables, meat and noodles on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വറുത്ത പച്ചക്കറികൾ, മാംസം, നൂഡിൽസ് എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഇളക്കുക.
A man in a shirt and tie holding a banana by a ditch side.	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ വാഴ ഒരു കുഴിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A man with glasses standing next to boxes of apples	ആപ്പിൾ പെട്ടിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ
An adult helps a child snow ski across a level area.	ഒരു മുതിർന്നയാൾ ഒരു ലെവൽ ഏരിയയിലുടനീളം ഒരു കുട്ടിയെ സ്നോ സ്കീ ചെയ്യാൻ സഹായിക്കുന്നു.
A hand holding an orange carrot and a potato.	ഓറഞ്ച് കാരറ്റും ഉരുളക്കിഴങ്ങും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A young man holding up a bunch of bananas near a cooler in a supermarket.	ഒരു സൂപ്പർ മാർക്കറ്റിലെ ഒരു കൂളറിനടുത്ത് ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A person on skis, racing down a mountain in a race.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി, ഒരു ഓട്ടത്തിൽ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A young blonde boy setting up a skateboard on a sidewalk.	ഒരു യുവ സുന്ദരി പയ്യൻ ഒരു നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A boy standing in a skateboard park while holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A smiling man holding up a large hand of bananas in a supermarket	ഒരു സൂപ്പർ മാർക്കറ്റിൽ ഒരു വലിയ കൈ വാഴപ്പഴം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
Stir fried noodles with meat and chopped broccoli.	വറുത്ത നൂഡിൽസ് ഇറച്ചിയും അരിഞ്ഞ ബ്രൊക്കോളിയും ചേർത്ത് ഇളക്കുക.
Boy in red safety gear skateboarding in cement basin	സിമൻറ് തടത്തിൽ ചുവന്ന സുരക്ഷാ ഗിയർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിലെ പയ്യൻ
Boy performing a jumping trick on the asphalt	പയ്യൻ അസ്ഫാൽറ്റിൽ ഒരു ജമ്പിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
A young child skateboarding grinding on a rail.  	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഒരു റെയിലിൽ പൊടിക്കുന്നു.
A kid skateboarding is grinding on a pole	ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഒരു ധ്രുവത്തിൽ പൊടിക്കുന്നു
Man with glasses standing on ridge holding a small banana	ഒരു ചെറിയ വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് കണ്ണടയുള്ള മനുഷ്യൻ
Boy with a baseball glove walking on sand of field	വയലിൽ മണലിൽ നടക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുള്ള പയ്യൻ
A small boy in ski gear on the bunny slopes of a resort	ഒരു റിസോർട്ടിന്റെ ബണ്ണി ചരിവുകളിൽ സ്കൂൾ ഗിയറിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
A group of people with skiing gear pose for a photo on snow	സ്കീയിംഗ് ഗിയറുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A left hand holding a raw potato and a raw carrot.  Bathroom humor.	ഒരു ഇടത് കൈ അസംസ്കൃത ഉരുളക്കിഴങ്ങും അസംസ്കൃത കാരറ്റും പിടിക്കുന്നു. കുളിമുറി നർമ്മം.
An asian meal in a bowl on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു ഏഷ്യൻ ഭക്ഷണം.
an open book is laying on a table with a mug	ഒരു തുറന്ന പുസ്തകം ഒരു പായൽ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു
A young boy contemplating skating on the pipe.	പൈപ്പിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ആലോചിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A group of people cross country skiing on a snowy mountain. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിൽ രാജ്യ സ്കീയിംഗ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A CUP OF COFFEE SITTING ON A DESK FULL OF PAPERWORK	പേപ്പർ‌വർക്കിന്റെ ഒരു ഡെസ്‌ക് ഫുൾ കോഫി സിറ്റിംഗ്
The skiers will soon pass the tall evergreens.	സ്കീയർ‌മാർ‌ ഉടൻ‌ ഉയരമുള്ള നിത്യഹരിതങ്ങൾ‌ കടന്നുപോകും.
A boy doing skate board tricks in the street.	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A little boy wearing a helmet stands in a concrete skateboard park with his board.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കോൺക്രീറ്റ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു.
A man on a snowboard riding down a slope with no coat on.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ കോട്ട് ധരിക്കാതെ ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Different sized bananas growing on a vine near huge leaves.	കൂറ്റൻ ഇലകൾക്ക് സമീപം ഒരു മുന്തിരിവള്ളിയിൽ വളരുന്ന വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള വാഴപ്പഴം.
Apple chips in a basket lined with a red cloth.	ചുവന്ന തുണി കൊണ്ട് നിരത്തിയ ഒരു കൊട്ടയിൽ ആപ്പിൾ ചിപ്സ്.
Little kid playing with a skateboard with blue wheels outside.	പുറത്ത് നീല ചക്രങ്ങളുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി കളിക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടി.
A little boy with a catcher's mitt plays Little League baseball.	ക്യാച്ചറുടെ മിറ്റ് ഉള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ലിറ്റിൽ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Guy in the kitchen slicing apples on the counter top.	ക counter ണ്ടർ‌ ടോപ്പിൽ‌ ആപ്പിൾ‌ അരിഞ്ഞത് അടുക്കളയിലെ ഗൈ.
A man holds up a small banana in his hand.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ വാഴപ്പഴം കയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു.
A yellow plate with a sandwich and a serving of broccoli.	സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു മഞ്ഞ പ്ലേറ്റും ബ്രൊക്കോളി വിളമ്പുന്നു.
Man in flannel shirt holding up a pastry on a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ പേസ്ട്രി ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച ഫ്ലാനൽ ഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
Noodles, broccoli, and chicken on a plate. 	നൂഡിൽസ്, ബ്രൊക്കോളി, ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചിക്കൻ.
The young man is practicing his tricks on his skateboard. 	യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
The young boy is riding his skateboard outside. 	ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പുറത്ത് ഓടിക്കുന്നു.
People riding their skate boards at a skate park. 	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ആളുകൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
There are many bunches of bananas being sold. 	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ധാരാളം കുലകൾ വിൽക്കുന്നുണ്ട്.
The man is riding his skateboard on the boardwalk by the water. 	ബോർഡ്‌വാക്കിൽ വെള്ളത്തിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുകയാണ് ഇയാൾ.
There is many fresh vegetables on the counter. 	ക fresh ണ്ടറിൽ ധാരാളം പുതിയ പച്ചക്കറികൾ ഉണ്ട്.
Three men skiing on a snow capped mountain	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ മൂന്ന് പേർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
an umpire standing behind the catcher standing behind the batter 	ക്യാച്ചറിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു അമ്പയർ
A coffee cup sitting on a book. 	ഒരു കോഫി കപ്പ് ഒരു പുസ്തകത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player takes a swing at a pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A person riding a pair of skis over a snow filled hill.	മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു ജോടി സ്കീകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate filled with vegetables and a protein.	പച്ചക്കറികളും പ്രോട്ടീനും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A small child holding a piece of broccoli up to their face.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ബ്രൊക്കോളിയുടെ മുഖം വരെ പിടിക്കുന്നു.
A person with no jacket snowboards down a snowy hill.	മഞ്ഞുമലയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ജാക്കറ്റ് സ്നോബോർഡുകളില്ലാത്ത ഒരാൾ.
A baseball diamond surrounded by a crowd of people.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ട്.
A man is standing in front of some jugs	ചില ജഗ്ഗുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
a base ball player getting ready to throw the pitch	ഒരു ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ച് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു
One of skiers has fallen in the snow. 	സ്കീയറുകളിലൊന്ന് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വീണു.
The man is hitting the baseball during the game. 	കളിക്കിടെ ആ മനുഷ്യൻ ബേസ്ബോൾ അടിക്കുകയാണ്.
The meal is on the dish and ready to be eaten. 	ഭക്ഷണം വിഭവത്തിലാണ്, കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Group of skiers standing still on a ski slope. 	ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ നിശ്ചലമായി നിൽക്കുന്ന ഗ്രൂപ്പ് സ്കീയർമാർ.
four snow skiers in competition coming down a slope	മത്സരത്തിൽ നാല് സ്നോ സ്കീയർമാർ ഒരു ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു
A person doing a skateboard trick on a slanted surface.	ചരിഞ്ഞ പ്രതലത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A plethora of a type of fruit by banana's, lemons and limes.	വാഴപ്പഴം, നാരങ്ങ, നാരങ്ങ എന്നിവയാൽ ഒരുതരം പഴങ്ങളുടെ സമൃദ്ധി.
A man reading a paper by a cart with banana's on it.	ഒരു വണ്ടിയിൽ വാഴപ്പഴം പേപ്പർ വായിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and a woman standing on skis on a slope.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ചരിവിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
Child in gray jeans and peach shirt with a skate board.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ജീൻസിലും പീച്ച് ഷർട്ടിലും സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള കുട്ടി.
A man and child are walking in the snow and have skis.	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നടക്കുന്നു ഒപ്പം സ്കീസുമുണ്ട്.
Work desk cluttered with papers, coffee mug, water bottle along with phone and a clock.	പേപ്പറുകൾ, കോഫി മഗ്, ഫോണിനൊപ്പം വാട്ടർ ബോട്ടിൽ, ക്ലോക്ക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വർക്ക് ഡെസ്ക്.
A young pitcher getting ready to throw a baseball.	ഒരു യുവ പിച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A group of people standing on a cable car holding sky equipment.	ആകാശ ഉപകരണങ്ങൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കേബിൾ കാറിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two people standing showing their feet and yellow bananas on the ground.	നിലത്ത് കാലുകളും മഞ്ഞ വാഴപ്പഴവും കാണിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A little boy kneeling down by a skateboard on the ground.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി നിലത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മുട്ടുകുത്തി.
Sandwich a group of onion rings sitting on a black plate together. 	സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു കൂട്ടം ഉള്ളി വളയങ്ങൾ ഒരു കറുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Skier in mid air taking a jump off of a snow ramp. 	ഒരു സ്നോ റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടി മധ്യ വായുവിൽ സ്കീയർ.
A man is holding an apple in an advertisement.	ഒരു പരസ്യത്തിൽ ഒരാൾ ആപ്പിൾ പിടിക്കുന്നു.
A person in checkered shoes is riding a skateboard outside	ചെക്കേർഡ് ഷൂസിലുള്ള ഒരാൾ പുറത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
The man is taking a picture with a bunch of bananas.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവുമായി ആ മനുഷ്യൻ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
Group of skiers riding on the side of a snowbank together. 	ഒരു സ്നോബാങ്കിന്റെ വശത്ത് ഒരുമിച്ച് സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കീയർമാരുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
All the bananas are hanging in bunches from the tree.	എല്ലാ വാഴപ്പഴങ്ങളും മരത്തിൽ നിന്ന് കുലകളായി തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A group of farmers re trying to sell their stash of apples and apple cider	ഒരു കൂട്ടം കർഷകർ അവരുടെ ആപ്പിളും ആപ്പിൾ സൈഡറും വിൽക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
Seven skiers pose for a picture on a mountain.	ഒരു പർവതത്തിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി ഏഴ് സ്കീയർമാർ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A lone skier travels cross country through the woods	ഒരു ഏകാന്ത സ്കീയർ കാടുകളിലൂടെ ക്രോസ് കൺട്രിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A man chopping up apples in a kitchen with a knife.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് അടുക്കളയിൽ ആപ്പിൾ മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man skateboards down a very steep hill.	വളരെ കുത്തനെയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചെയ്യുന്നു.
A person with a helmet and glasses on while skiing.	സ്കീയിംഗ് സമയത്ത് ഹെൽമെറ്റും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A boy kneeling on the ground to touch a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തൊടാൻ ഒരു കുട്ടി നിലത്തു മുട്ടുകുത്തി.
three guys on skiis standing and posing for a picture 	സ്കീയിസിലെ മൂന്ന് ആളുകൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി നിൽക്കുന്നു
A child dressed in winter attire on snow skis getting ready to go downhill.	സ്നോ സ്കീസിൽ ശൈത്യകാല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി താഴേക്ക് പോകാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A plate of prepared food consisting of corn and broccoli and other vegetables.	ധാന്യം, ബ്രൊക്കോളി, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ തയ്യാറാക്കിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a guy holding a carrot and potato to make it look like male genetalia 	കാരറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ പുരുഷ ജനിതക പോലെ കാണപ്പെടുന്നു
A man on a skateboard standing on asphalt.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ അസ്ഫാൽറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baseball stadium full of people watching a baseball game in progress.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്റ്റേഡിയം.
a counter with a can, toothbrush, cups and a bottle on it 	ഒരു കാൻ, ടൂത്ത് ബ്രഷ്, കപ്പുകൾ, ഒരു കുപ്പി എന്നിവയുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ
four photos of a pitcher throwing a ball 	ഒരു പിച്ചിൽ പന്ത് എറിയുന്നതിന്റെ നാല് ഫോട്ടോകൾ
a little league player getting ready to throw a ball 	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A man with short sleeve tee shirt on snowboarding down a hill.	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗിൽ ഷോർട്ട് സ്ലീവ് ടീ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A MAN STANDING BY A TRAILER FULL OF BANANAS	ഒരു ട്രെയ്‌ലർ പൂർണ്ണമായി നിലകൊള്ളുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
A man riding a skateboard on a sidewalk.	ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A group of people that are standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man on a skateboard that is up in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ വായുവിൽ.
A chair lift over a long ski run.	ഒരു നീണ്ട സ്കൂൾ ഓട്ടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കസേര ഉയർത്തുന്നു.
A group of people that are standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a man on a skate board rides on a peer 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ സമപ്രായക്കാരിൽ കയറുന്നു
a bunch of clumped up vegetables sits on a table 	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Two men walking to the water with their surfboards.	രണ്ടുപേർ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
The pastries in paper wrappers are piled high on the plate.	പേപ്പർ റാപ്പറുകളിലെ പേസ്ട്രികൾ പ്ലേറ്റിൽ ഉയരത്തിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
The three friends are posed on the ski slope.	മൂന്ന് സുഹൃത്തുക്കളും സ്കൂൾ ചരിവിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A tree that has several different chopped bananas.	പലതരം അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു വൃക്ഷം.
A group of people that are standing in the dirt near a base.	ഒരു അടിത്തറയ്ക്കടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
three snow skiers in a tram going to the top of a mountain	ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ പോകുന്ന ട്രാമിൽ മൂന്ന് സ്നോ സ്കീയർ
A group of various items that are on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിലെ വിവിധ ഇനങ്ങളുടെ ഒരു ഗ്രൂപ്പ്.
Three people posing on their skis in the snow	മൂന്നുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു 
A group of different foods that are sitting in a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Two people standing in the snow on their skis.	സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A bunch of different types of food on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A little baby that is holding a piece of broccoli.	ഒരു കഷണം ബ്രൊക്കോളി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ്.
A little boy that is holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A group of food that is on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം.
 a plate with some fish in sauce, fries and some veggies on it 	 സോസ്, ഫ്രൈ, കുറച്ച് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയിൽ കുറച്ച് മത്സ്യങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
People with surfboards are walking into the water.	സർഫ്ബോർഡുള്ള ആളുകൾ വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A man on skis jumping off a snow ramp.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോ റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു.
A man walking down a snow covered field with a child.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ ഒരാൾ കുട്ടിയുമായി നടക്കുന്നു.
a photo of a plant iwth some bananas on it 	ഒരു ചെടിയുടെ ഫോട്ടോ അതിൽ കുറച്ച് വാഴപ്പഴമുണ്ട്
A snowboarder without a coat moving down a course.	കോട്ട് ഇല്ലാതെ ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു കോഴ്‌സിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A white plate with a piece fish covered in gravy with potatoes and vegetables for sides.	വശങ്ങളിൽ ഉരുളക്കിഴങ്ങും പച്ചക്കറികളും ചേർത്ത് ഗ്രേവിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കഷണം മത്സ്യത്തോടുകൂടിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A person in a is skiing down hill between trees.	ഒരു വ്യക്തി മരങ്ങൾക്കിടയിൽ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A glass of wine sitting inside of a microwave.	ഒരു മൈക്രോവേവിനുള്ളിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് വൈൻ ഇരിക്കുന്നു.
A pitch being thrown at a professional baseball game.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ച് എറിയപ്പെടുന്നു.
a plate filled with pasta and cut up veggies on it 	പാസ്ത നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ് അതിൽ പച്ചക്കറികൾ മുറിക്കുക
A man cuts slices from a piece of fruit.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കഷണം പഴത്തിൽ നിന്ന് കഷ്ണങ്ങൾ മുറിക്കുന്നു.
Two surfers walking into the water with carrying their surf boards.	രണ്ട് സർഫറുകൾ അവരുടെ സർഫ് ബോർഡുകൾ വഹിച്ച് വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A man at a farmers market fruit stand.	ഒരു കർഷകന്റെ മാർക്കറ്റ് ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിലെ ഒരാൾ.
A man on a skateboard riding down a large hill.	ഒരു വലിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A black plate with a sandwich and onion rings.	സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ളി വളയങ്ങളുള്ള ഒരു കറുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A white plate with a piece of pizza and salad on it.	ഒരു കഷണം പിസ്സയും സാലഡും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A young man riding a skateboard around white cones.	വെളുത്ത കോണുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A boy wearing a green helmet on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പച്ച ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി.
Two men skate boarding in a city park. 	ഒരു സിറ്റി പാർക്കിൽ രണ്ടുപേർ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A black and white photo of a boy on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ആൺകുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man riding through the air on top of skis.	സ്കീസിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A yard and cars on the street covered with snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവിൽ ഒരു മുറ്റവും കാറുകളും.
A man swinging a bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The plate is half filled with cooked broccoli.	പ്ലേറ്റ് പകുതി വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളി കൊണ്ട് നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
A young boy standing with a black skateboard.	കറുത്ത സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man riding a skateboard into the air under a blue cloudy sky.	നീലാകാശമുള്ള ആകാശത്തിൻകീഴിൽ വായുവിലേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The basket full of apple chips has a whole apple in it.	ആപ്പിൾ ചിപ്പുകൾ നിറഞ്ഞ കൊട്ടയിൽ ഒരു ആപ്പിൾ മുഴുവൻ ഉണ്ട്.
a plate with a frosted cake on it next to a banana 	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തായി ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്ക് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A freeze-frame series of a baseball player making a pitch.	ഒരു പിച്ച് നിർമ്മിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ഫ്രീസ്-ഫ്രെയിം സീരീസ്.
A plate of pasta and vegetables on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പാസ്തയും പച്ചക്കറികളും ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A group of people standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A white plate topped with carrots and lots of meat.	കാരറ്റും ധാരാളം മാംസവും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
The banana plant has a large red leaf on it.	വാഴച്ചെടിയിൽ വലിയ ചുവന്ന ഇലയുണ്ട്.
A kid is doing a kick flip on a skateboard	ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കിക്ക് ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു
A person is skiing down a mountain side	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പർവത ഭാഗത്ത് നിന്ന് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
There's some fruit and food in small colorful containers	ചെറിയ വർണ്ണാഭമായ പാത്രങ്ങളിൽ കുറച്ച് പഴങ്ങളും ഭക്ഷണവുമുണ്ട്
The two snowskiers are enjoying their adventure on the mountain..	രണ്ട് സ്നോസ്കിയറുകളും അവരുടെ സാഹസികത പർവതത്തിൽ ആസ്വദിക്കുന്നു ..
The skater is using a rather small skateboard.	സ്കേറ്റർ ഒരു ചെറിയ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Men walking into the ocean with their surf boards.	പുരുഷന്മാർ തങ്ങളുടെ സർഫ് ബോർഡുകളുമായി സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A toddler wearing a ski outfit and a pair of skis in the snow.	സ്കീ വസ്ത്രവും ഒരു ജോടി സ്കീസും ധരിച്ച ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്.
A large crowd watching people play baseball from the stands.	ആളുകൾ സ്റ്റാൻഡുകളിൽ നിന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നത് കാണുന്ന ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം.
Someone's hand holding a carrot and another type of vegetable,	മറ്റൊരാളുടെ കൈ ഒരു കാരറ്റും മറ്റൊരു തരം പച്ചക്കറിയും പിടിക്കുന്നു,
The man smiles in front of a trunk full of bananas.	വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു തുമ്പിക്കൈയ്ക്ക് മുന്നിൽ ആ മനുഷ്യൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Someone skiing down a hill on the ski slope.	സ്കൂൾ ചരിവിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ആരോ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two people on ski's outside in the snow . 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയുടെ പുറത്ത് രണ്ട് ആളുകൾ.
Small boy with white shirt on riding a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ വെളുത്ത കുപ്പായമുള്ള ചെറിയ കുട്ടി.
a meat dish with broccoli and peppers on a white plate	വെളുത്ത തളികയിൽ ബ്രൊക്കോളിയും കുരുമുളകും അടങ്ങിയ ഇറച്ചി വിഭവം
a baby under a table eating raw broccoli	അസംസ്കൃത ബ്രൊക്കോളി കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കടിയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ്
A pile of fruit sitting on a shelf next to a basket.	ഒരു കൊട്ടയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
A man sitting next to a table thats holding a pile of fruit.	ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ പഴങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം പിടിക്കുന്നു.
A boy skate boarding in the back yard	വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഒരു ബോയ് സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ്
The man is doing a trick on his skateboard.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
The skier is coming down the snowy slope.	സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് വരുന്നു.
A person is skiing downhill during a contest. 	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരാൾ താഴേക്ക് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Several plates filled with meat, rice, and vegetables.	മാംസം, അരി, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ നിറച്ച നിരവധി പ്ലേറ്റുകൾ.
a person skiing down a steep mountain 	ചെങ്കുത്തായ പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്ന ഒരാൾ
a coffee cup sitting on a book and a keyboard	ഒരു കോഫി കപ്പ് ഒരു പുസ്തകത്തിലും കീബോർഡിലും ഇരിക്കുന്നു
Pasta and various vegetables cover the entire plate.  	പാസ്തയും വിവിധ പച്ചക്കറികളും മുഴുവൻ പ്ലേറ്റും മൂടുന്നു.
A group of three skiers standing around looking at the mountain. 	മൂന്ന് സ്കീയർമാരുടെ ഒരു സംഘം പർവതത്തിലേക്ക് നോക്കി നിൽക്കുന്നു.
A hot dog sitting on top of a bun covered in toppings.	ടോപ്പിംഗുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ബണ്ണിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A couple of men standing on top of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A plate with broccoli, grean beans, noodles and an egg roll.	ബ്രൊക്കോളി, ഗ്രീൻ ബീൻസ്, നൂഡിൽസ്, മുട്ട റോൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person riding skis through a finish area.	ഒരു ഫിനിഷ് ഏരിയയിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of three bowls filled with lots of food.	ധാരാളം പാത്രങ്ങൾ നിറച്ച മൂന്ന് പാത്രങ്ങളുടെ ഒരു സംഘം.
a boy skating very high on a dry land in apark	അപാർക്കിലെ വരണ്ട ഭൂമിയിൽ ഒരു കുട്ടി വളരെ ഉയർന്ന സ്കേറ്റിംഗ്
A player swings at the ball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു കളിക്കാരൻ പന്ത് വീശുന്നു.
A view of a desk that appears to be very cluttered with paper work.	പേപ്പർ വർക്ക് ഉപയോഗിച്ച് വളരെ അലങ്കോലപ്പെട്ടതായി തോന്നുന്ന ഒരു മേശയുടെ കാഴ്ച.
A person travels down a hilly street on a skate board.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു മലയോര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bowl full of broccoli and red onions. 	ബ്രൊക്കോളിയും ചുവന്ന ഉള്ളിയും നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
A group of people in ski gear next to a group of mountains. 	ഒരു കൂട്ടം പർവതങ്ങളുടെ അടുത്തായി സ്കൂൾ ഗിയറിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of four people skiing down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ നാല് ആളുകൾ അടങ്ങുന്ന സംഘം.
A closeup of a plate of food, looks to be mostly vegetables. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്, മിക്കവാറും പച്ചക്കറികളാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
People riding their skis down a ski slope. 	ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ ആളുകൾ സ്കീസിൽ കയറുന്നു.
A skier is coming down a very steep and dangerous slope.	വളരെ കുത്തനെയുള്ളതും അപകടകരവുമായ ഒരു ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ വരുന്നു.
A bowl filled with cake, ice cream and chocolate drizzle.	കേക്ക്, ഐസ്ക്രീം, ചോക്ലേറ്റ് ചാറ്റൽ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
A boy jumping in the air on his skateboard over a wooden plank.	ഒരു മരം പലകയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man that is standing in front of a truck with bananas.	വാഴപ്പഴവുമായി ഒരു ട്രക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A salad has broccoli, onions, nuts and cranberries.	ഒരു സാലഡിൽ ബ്രൊക്കോളി, ഉള്ളി, പരിപ്പ്, ക്രാൻബെറി എന്നിവയുണ്ട്.
A laptop screen and a glass of wine.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനും ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനും.
A wooden counter topped with lots of vegetables.	ധാരാളം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു മരം ക counter ണ്ടർ.
Group of skiers in blue jackets going down the side of a mountain. 	ഒരു പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ പോകുന്ന നീല ജാക്കറ്റുകളിലുള്ള സ്കീയർമാരുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A pork sandwich with all the ingredients displayed. 	എല്ലാ ചേരുവകളും അടങ്ങിയ ഒരു പന്നിയിറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Two men standing on skis on a trail in front of mountain. 	പർവതത്തിന് മുന്നിലെ നടപ്പാതയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Small child eating a banana with the peel still on it. 	ചെറിയ കുട്ടി ഒരു വാഴപ്പഴം തൊലിയുരിഞ്ഞ് കഴിക്കുന്നു.
A cake with tow layer smothered in white frosting.	ട tow ൺ ലെയറുള്ള ഒരു കേക്ക് വെളുത്ത മഞ്ഞുരുകുന്നു.
Three bananas sitting on the ground. There is two people standing behind them.	മൂന്ന് വാഴപ്പഴം നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു. അവരുടെ പിന്നിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A skateboarder slightly in the air between some pillars. 	ചില സ്തംഭങ്ങൾക്കിടയിൽ വായുവിൽ ചെറുതായി ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A man riding a skateboard down the side of a road.	ഒരാൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man and a woman on skis standing on a slope.	സ്കീസിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ചരിവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A child biting into a banana with great fervor.	വളരെ ആവേശത്തോടെ വാഴപ്പഴത്തിൽ കടിക്കുന്ന കുട്ടി.
many types of vegetables on a wooden table	ഒരു മരം മേശയിൽ പലതരം പച്ചക്കറികൾ
A group of people walking down a street near tall buildings.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
Someone walking in the woods with a pair of skis.	ആരോ ഒരു ജോടി സ്കീസുമായി കാട്ടിൽ നടക്കുന്നു.
A child riding down a slope on skis in a pink snowsuit. 	പിങ്ക് സ്നോ‌സ്യൂട്ടിൽ‌ സ്കീസിൽ‌ ഒരു ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A series of action images depicting a baseball pitcher throwing the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ പന്ത് എറിയുന്നതായി ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആക്ഷൻ ചിത്രങ്ങൾ.
A person skiing down a hill with a number on their chest.	ഒരു വ്യക്തി കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നത് നെഞ്ചിൽ ഒരു നമ്പറാണ്.
a hand holding vegetables in the kitchen over the counter	ക counter ണ്ടറിന് മുകളിലൂടെ അടുക്കളയിൽ പച്ചക്കറികൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ
A close-up of a plate topped with broccoli and other foods. 	ബ്രോക്കോളിയും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
many people with skying gear on snowy mountains	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതങ്ങളിൽ സ്കൈയിംഗ് ഗിയറുള്ള നിരവധി ആളുകൾ
Three bananas laying on the ground near two people's feet.	രണ്ട് ആളുകളുടെ കാലിനടുത്ത് നിലത്ത് കിടക്കുന്ന മൂന്ന് വാഴപ്പഴം.
A plate of noodles, beans, broccoli and an egg roll.	നൂഡിൽസ്, ബീൻസ്, ബ്രൊക്കോളി, ഒരു മുട്ട റോൾ എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A snow trail with a person skiing on it.	ഒരു വ്യക്തിയുമായി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു ഹിമപാത.
A set of false teeth is on the counter next to a bottle of cleaner and a toothbrush.	ഒരു കുപ്പി ക്ലീനറിനും ടൂത്ത് ബ്രഷിനും അടുത്തുള്ള ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു കൂട്ടം തെറ്റായ പല്ലുകൾ ഉണ്ട്.
A large group of people are snowboarding over thick snow.	കട്ടിയുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Baby carrots are positioned around some meat on a plate.	ബേബി കാരറ്റ് ഒരു മാംസത്തിന് ചുറ്റും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bottle of wine sitting next to a glass	ഒരു ഗ്ലാസ്സിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുപ്പി വൈൻ
A sandwich and some delicious looking onion rings decorate this plate.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് രുചികരമായ സവാള വളയങ്ങൾ ഈ പ്ലേറ്റ് അലങ്കരിക്കുന്നു.
Different types of fruits stacked next to each other.	വ്യത്യസ്ത തരം പഴങ്ങൾ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A person sit on a chair with a table of yellow bananas in the middle of a city road.	ഒരു സിറ്റി റോഡിന് നടുവിൽ മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ മേശയുമായി ഒരാൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy on a skateboard going down a rail.	റെയിൽ‌വേയിൽ‌ ഇറങ്ങുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർ‌ഡിലെ ഒരു കുട്ടി.
A pitch being thrown to the batter at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ച് ബാറ്ററിലേക്ക് എറിയപ്പെടുന്നു.
A baseball pitcher standing on the mound throwing a ball.	കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു.
A man happy about a truckload of bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു ട്രക്ക് ലോഡിനെക്കുറിച്ച് സന്തോഷമുള്ള ഒരാൾ.
A bunch of ripe bananas sitting on top of a cement floor.	ഒരു സിമൻറ് തറയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പഴുത്ത വാഴപ്പഴം.
a person skating very high on a wire	ഒരു വ്യക്തി വയർ വളരെ ഉയർന്ന സ്കേറ്റിംഗ്
A man on a skateboard in between small traffic cones, with another person looking on in distance.	ചെറിയ ട്രാഫിക് കോണുകൾക്കിടയിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ, മറ്റൊരാൾ അകലെ നോക്കുന്നു.
A man riding skis over a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
very many carrots on a table for sale	വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം കാരറ്റ്
A small boy skies down a slope in a competition. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു മത്സരത്തിൽ ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
a well made pancake besides a banana on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന് പുറമെ നന്നായി നിർമ്മിച്ച പാൻകേക്ക്
A man flying through the air on a pair of skis.	ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
The baseball player is attempting to field the ball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് കളിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A person in ski gear going down a mountain.	സ്കീ ഗിയറിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു മലയിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
Surfers bring their boards to the water on a crowded beach.	തിരക്കേറിയ കടൽത്തീരത്ത് സർഫറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകൾ വെള്ളത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുവരുന്നു.
A man with no shirt jumping in the air wearing skis.	ഷർട്ട് ഇല്ലാത്ത ഒരാൾ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച് വായുവിൽ ചാടുന്നു.
well made salad on a white plate and a wine glass besides	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലും നന്നായി വൈൻ ഗ്ലാസിലും സാലഡ് ഉണ്ടാക്കി
there is a young boy riding a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഉണ്ട്
a man skiing down a hill that has a lot of trees on it 	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ അതിൽ ധാരാളം മരങ്ങളുണ്ട്
there are many different fruits that can be seen here	വ്യത്യസ്തങ്ങളായ പല പഴങ്ങളും ഇവിടെ കാണാം
there is a man sitting by a table of bananas	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു
A hot dog, bowl of vegetables and a plate of meat	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്, പച്ചക്കറികളുടെ പാത്രം, ഒരു പ്ലേറ്റ് മാംസം
A person on skis jumping over a snow bank.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോ ബാങ്കിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A man standing next to a grocery case holding a bunch of bananas.	പലചരക്ക് കേസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A small child wearing skis standing in the snow.	ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A group of people skating on a snow capped area	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുമൂടിയ സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു
A mab riding a skateboard down a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു മാബ്.
A woman with a headband on skiing down a slope.	ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗിൽ ഹെഡ്ബാൻഡുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding  a skateboard along a metal hand rail.	മെറ്റൽ ഹാൻഡ് റെയിലിനൊപ്പം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pile of veggies next to a pile of bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തുള്ള പച്ചക്കറികളുടെ കൂമ്പാരം.
 a plate with a meat covered with gravy and vegetables	 ഗ്രേവിയും പച്ചക്കറികളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ മാംസമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
An open book with a coffee mug resting on its page.	ഒരു കോഫി മഗ് ഉള്ള ഒരു തുറന്ന പുസ്തകം അതിന്റെ പേജിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
a man chopping up vegetables with a knife	ഒരാൾ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പച്ചക്കറികൾ മുറിക്കുന്നു
A baby holding a banana in it's mouth.	ഒരു വാഴപ്പഴം വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
a group of ball players playing ball in front of fans	ഒരു കൂട്ടം ബോൾ കളിക്കാർ ആരാധകർക്ക് മുന്നിൽ പന്ത് കളിക്കുന്നു
A man standing next to a woman in front of a store with lots of bananas.	ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു കടയുടെ മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man standing on top of a skateboard on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman in a blue coat standing on a ski slope next to a red sign.	ചുവന്ന ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന നീല അങ്കിയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
a salad plate well prepared to eaten on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാക്കിയ സാലഡ് പ്ലേറ്റ്
A batch of sweets as well as oranges. 	ഒരു കൂട്ടം മധുരപലഹാരങ്ങളും ഓറഞ്ചും.
a kid trying to use a skating board on the road	റോഡിൽ ഒരു സ്കേറ്റിംഗ് ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A couple of slices of pizza on top of a blue and white plate.	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ.
A young boy riding on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man riding a skateboard up into the air.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് കയറുന്നു.
A young boy standing in front of a giant pile of bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂറ്റൻ കൂമ്പാരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man with a beard holding a chocolate covered doughnut.	താടിയുള്ള ഒരാൾ ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A young boy wearing a burgundy and gray baseball uniform standing on a field holding a catchers mitt. 	ബർഗണ്ടി, ഗ്രേ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ക്യാച്ചർ മിറ്റ് പിടിച്ച് വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A skillet with a plate full of noodles and vegetables.	നൂഡിൽസും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉള്ള ഒരു പുളുസു.
small wallets and some fruits and salad on a table	ചെറിയ വാലറ്റുകളും കുറച്ച് പഴങ്ങളും സാലഡും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്
A man with no shirt on and wearing neon green pants jumping on a ski slope. 	ഷർട്ട് ധരിക്കാതെ നിയോൺ പച്ച പാന്റ്സ് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്‌കൂൾ ചരിവിൽ ചാടുന്നു.
A Chinese main dish with a salad and rice on the table.	മേശപ്പുറത്ത് സാലഡും ചോറും അടങ്ങിയ ചൈനീസ് പ്രധാന വിഭവം.
A plate of food containing noodles and green vegetables.	നൂഡിൽസും പച്ച പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A snow skier skiing through a fenced course with a large building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ കെട്ടിടമുള്ള വേലിയിറക്കിയ കോഴ്‌സിലൂടെ ഒരു സ്നോ സ്കീയർ സ്കീയിംഗ്.
A bowl of fruits and vegetables sitting on a table. 	ഒരു പാത്രം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Alpine skier in a tight turn on a race course.	ഒരു റേസ് കോഴ്‌സിലെ കർശനമായ വഴിയിൽ ആൽപൈൻ സ്കീയർ.
A baby laying on top of it's mother holding a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന അമ്മയുടെ മുകളിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് കിടക്കുന്നു.
The man has a bunch of bananas in his hand. 	മനുഷ്യന്റെ കയ്യിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴമുണ്ട്.
A small variety of vegetables such as broccoli and onion in a bowl. 	ഒരു പാത്രത്തിൽ ബ്രൊക്കോളി, സവാള തുടങ്ങിയ ചെറിയ ഇനം പച്ചക്കറികൾ.
Three people posing for a picture together while skiing on a snowy mountain. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ മൂന്ന് പേർ ഒരുമിച്ച് ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man peeling an apple with a knife. 	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ആപ്പിൾ തൊലിയുരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man wearing red and yellow is shown skiing.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ധരിച്ച ഒരാളെ സ്കീയിംഗ് കാണിക്കുന്നു.
A woman by a sign preparing to go downhill skiing.	താഴേക്കുള്ള സ്കീയിംഗിന് പോകാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ചിഹ്നത്തിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ.
A baseball player holding a bat on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
There are several antiques posted in this photo. 	ഈ ഫോട്ടോയിൽ നിരവധി പുരാതനവസ്തുക്കൾ പോസ്റ്റുചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A picture of a little girl skiing down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം.
A man is skiing in a snowy woods.	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കാടുകളിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A boy wearing a hat jumps a skateboard off some steps.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ചില പടികളിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
Two men are snow skiing and one has fallen down. 	രണ്ടുപേർ സ്നോ സ്കീയിംഗ്, ഒരാൾ താഴെ വീണു.
A late of pie, whipped cream, and a banana. 	പൈയുടെ വൈകി, ചമ്മട്ടി ക്രീം, ഒരു വാഴപ്പഴം.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
many people playing tennis ball on the field	കളിക്കളത്തിൽ പലരും ടെന്നീസ് പന്ത് കളിക്കുന്നു
potatoes and a fish fillet on a white plate	ഉരുളക്കിഴങ്ങും ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഫിഷ് ഫില്ലറ്റും
A boy skateboards down a street on a hill.	ഒരു കുന്നിലെ തെരുവിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man on a skating board moving very fast	സ്കേറ്റിംഗ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ വളരെ വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്നു
A piece of cake with ice cream is in a bowl.	ഐസ്ക്രീമിനൊപ്പം ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു പാത്രത്തിലാണ്.
A large bowl is full of various healthy vegetables.	ഒരു വലിയ പാത്രത്തിൽ ആരോഗ്യകരമായ വിവിധ പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
very many fruits at the market a lady buying	ഒരു സ്ത്രീ വാങ്ങുന്ന മാർക്കറ്റിൽ ധാരാളം പഴങ്ങൾ
kids sliding on a slippery ground very happy	സ്ലിപ്പറി നിലത്ത് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്ന കുട്ടികൾ വളരെ സന്തോഷവതിയാണ്
Two skiers in the snow with one who just fell 	മഞ്ഞ്‌ വീണുപോയ ഒരാളുമായി രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌
Bananas and cheese on a slice of browned bread	ഒരു കഷ്ണം ബ്ര brown ൺ ബ്രെഡിൽ വാഴപ്പഴവും ചീസും
A skateboarder getting air after going down a ramp.	ഒരു റാംപിൽ ഇറങ്ങിയ ശേഷം വായു ലഭിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A skiier carving down a ski slope using ski poles.	സ്കീ പോളുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ കൊത്തുപണി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
Some fruit and other foods in bowls on a table 	ചില പഴങ്ങളും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പാത്രങ്ങളിൽ
A bowl of salad including broccoli, onion and almonds.	ബ്രൊക്കോളി, സവാള, ബദാം എന്നിവയുൾപ്പെടെ ഒരു പാത്രം സാലഡ്.
A photo of a green and red train on a set of tracks.	ഒരു കൂട്ടം ട്രാക്കുകളിൽ പച്ചയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ട്രെയിനിന്റെ ഫോട്ടോ.
A man on a skateboard doing a trick. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A young child chewing on a banana in the peel.	തൊലിയിലെ വാഴപ്പഴം ചവയ്ക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A piece of cake and ice cream in a bowl. 	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു കഷണം കേക്കും ഐസ്ക്രീമും.
A woman and a little girl in the snow 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും
A plate of food sitting on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A person holding a banana with a message on it 	ഒരു വാഴപ്പഴം കൈവശമുള്ള ഒരാൾ അതിൽ സന്ദേശമുണ്ട്
A bunch of bananas and carrots on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും കാരറ്റും
A man on a skateboard after a fall 	ഒരു വീഴ്ചയ്ക്ക് ശേഷം സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ
A group of baseball players standing on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A desk with several papers and cups sitting on top.	മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി പേപ്പറുകളും കപ്പുകളുമുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A group of skaters on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്ററുകൾ
A child and lady on the snow holding skies.	ആകാശം പിടിക്കുന്ന മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു കുട്ടിയും സ്ത്രീയും.
A lady on a snowy hill with skies on.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding a skateboard down some steps in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ചില പടികളിലൂടെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
carrots, bananas and some other food sitting on a table 	കാരറ്റ്, വാഴപ്പഴം, മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങൾ എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
False teeth sitting on a magazine between a cleaning bottle and a toothbrush	ക്ലീനിംഗ് ബോട്ടിലിനും ടൂത്ത് ബ്രഷിനുമിടയിൽ ഒരു മാഗസിനിൽ ഇരിക്കുന്ന തെറ്റായ പല്ലുകൾ
A large display of bunches of bananas 	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളുടെ ഒരു വലിയ പ്രദർശനം
A teenager on a skateboard in mid air 	മിഡ് എയറിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കൗമാരക്കാരൻ
aa plate with muffins and banana bread on it 	aa പ്ലേറ്റ് മഫിനുകളും വാഴപ്പഴവും
A man holding a skateboard and some papers 	സ്കേറ്റ്ബോർഡും കുറച്ച് പേപ്പറുകളും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A skateboarder preforms a flip trick off a bank.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ബാങ്കിൽ നിന്ന് ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ട്രിക്ക് നിർദ്ദേശിക്കുന്നു.
A television is by a bar with a wine glass.	ഒരു ടെലിവിഷൻ ഒരു വൈൻ ഗ്ലാസുള്ള ഒരു ബാറിലാണ്.
A large group of people are on the ski slope.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കൂൾ ചരിവിലാണ്.
A man riding a skateboard through an obstacle course 	തടസ്സപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു കോഴ്‌സിലൂടെ സ്‌കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A desk topped with office supplies and equipment.	ഓഫീസ് സാധനങ്ങളും ഉപകരണങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ഡെസ്ക്.
a couple of people that are walking through the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a group of people with skiies on a side of a hill	ഒരു കുന്നിന്റെ വശത്ത് സ്കീകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a wine bottle with a wine glass next to it	അതിനടുത്തായി ഒരു വൈൻ ഗ്ലാസുള്ള ഒരു വൈൻ കുപ്പി
A young man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A green train parked in front of a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത പച്ച ട്രെയിൻ.
A small person rides a skateboard modified with large tires.	ഒരു ചെറിയ വ്യക്തി വലിയ ടയറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് പരിഷ്‌ക്കരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man by a jungle is holding a small banana.	കാട്ടിലെ ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
Several antique items displayed in one picture 	ഒരു ചിത്രത്തിൽ നിരവധി പുരാതന ഇനങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A close up view of some very tasty looking food.	വളരെ രുചികരമായ ഭക്ഷണത്തിന്റെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A person on skis skiing down a steep run.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ കുത്തനെയുള്ള ഓട്ടം സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A very nice display of some oranges and pastries.	ചില ഓറഞ്ചുകളുടെയും പേസ്ട്രികളുടെയും വളരെ നല്ല പ്രദർശനം.
A boy is doing a trick on a skateboard	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A very nice looking apple sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ ആപ്പിൾ.
A women who is walking outside in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പുറത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീകൾ.
A man and a women who are on snow skis.	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Many bunches of bananas tied up with rope.	കയറുമായി ബന്ധിപ്പിച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പല കുലകളും.
Some vegetables are sitting on a table together	ചില പച്ചക്കറികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A group of people who are skiing down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A large group of snow skiers are on a snowy mountain.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം സ്നോ സ്കീയർ ഒരു മഞ്ഞുമലയിലാണ്.
A huge display of ripe yellow bunches of bananas.	പഴുത്ത മഞ്ഞ കുലകളുടെ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ പ്രദർശനം.
Some rice that has some grapes in it.	കുറച്ച് മുന്തിരിപ്പഴം ഉള്ള കുറച്ച് അരി.
A couple of baseball players standing next to each other.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A few slices of pizza are on a round plate.	പിസ്സയുടെ കുറച്ച് കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു റ round ണ്ട് പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A plate with chicken, bread, carrots and beans.	ചിക്കൻ, ബ്രെഡ്, കാരറ്റ്, ബീൻസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Several young men are on the street with skateboards.	നിരവധി ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി തെരുവിൽ ഉണ്ട്.
Two people on skis in the snow 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ടുപേർ
A man in red and yellow snowsuit skiing down a hill. 	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a apple that is laying on top of a table	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ആപ്പിൾ
Some orange chicken and broccoli are in a bowl.	ചില ഓറഞ്ച് ചിക്കനും ബ്രൊക്കോളിയും ഒരു പാത്രത്തിലുണ്ട്.
A man is holding a skateboard and some paper	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡും കുറച്ച് പേപ്പറും പിടിക്കുന്നു
a plate of food that is on top of a stripe table cloth	ഒരു വരയുള്ള മേശ തുണിക്ക് മുകളിലുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A sandwich and some onion rings on a black plate	ഒരു കറുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കുറച്ച് സവാള വളയങ്ങൾ
a man that is on a skate board doing a trick	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A salad bowl with broccoli, radishes, almonds and cranberries.	ബ്രൊക്കോളി, മുള്ളങ്കി, ബദാം, ക്രാൻബെറി എന്നിവ അടങ്ങിയ സാലഡ് പാത്രം.
A bottle of wine and a digital clock 	ഒരു കുപ്പി വൈനും ഡിജിറ്റൽ ക്ലോക്കും
A woman on skis on top of a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A person riding skis down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of skiers are standing in the snow	രണ്ട് സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
A plate with lasagna and a slice of pizza.	ലസാഗ്നയും ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A bunch of people with some skate boards.	ചില സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A young woman in a blue coat carrying snow skies walks beside a small girl in a pink flowered coat in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നീല അങ്കി ധരിച്ച ഒരു യുവതി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള പൂക്കൾ അണിഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman in a light blue parka and snow skies at the top of a snow slope.	ഇളം നീല നിറത്തിലുള്ള പാർക്കയിലും മഞ്ഞുമലയുടെ മുകളിൽ മഞ്ഞ് ആകാശത്തിലും ഒരു സ്ത്രീ.
Standing skier next to a fallen one who's lost a ski.	ഒരു സ്കൂൾ നഷ്ടപ്പെട്ട ഒരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീയർ.
A city after a big snowstorm and a lady walking through it.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയ്ക്ക് ശേഷമുള്ള ഒരു നഗരവും അതിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും.
A man with a peculiar look standing by a variety of banana's.	പലതരം വാഴപ്പഴത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു പ്രത്യേക രൂപം.
A table filled with a big bunch of assorted veggies.	വിവിധതരം പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക.
Asian stirfry meal of chicken or pork with broccoli in brown sauce and side of rice and salad.	ചിക്കൻ അല്ലെങ്കിൽ പന്നിയിറച്ചി എന്നിവയുടെ ഏഷ്യൻ സ്റ്റൈൽഫ്രൈ ബ്ര brown ൺ സോസ് ബ്ര brown ൺ സോസിലും അരിയുടെയും സാലഡിന്റെയും വശത്ത്.
A man skateboards over a hill by jumping over the top	ഒരു മനുഷ്യൻ മുകളിലൂടെ ചാടി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ
A man on a skateboard doing a fancy trick.	ഫാൻസി ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A person wearing green and black skiing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പച്ചയും കറുത്തതുമായ സ്കീയിംഗ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
Child skiing down slalom course with red and white striped blow-up barriers and blue and red slalom posts.	ചുവപ്പും വെള്ളയും വരയുള്ള ബ്ലോ-അപ്പ് ബാരിയറുകളും നീല, ചുവപ്പ് സ്ലാലോം പോസ്റ്റുകളും ഉള്ള ചൈൽഡ് സ്ലൈലോം കോഴ്സ്.
The healthy food is prepared on the plate ready to be eaten. 	ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ പ്ലേറ്റിൽ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A man in a messy kitchen cuts apples with a knife.	കുഴപ്പമില്ലാത്ത അടുക്കളയിലെ ഒരാൾ കത്തികൊണ്ട് ആപ്പിൾ മുറിക്കുന്നു.
A yummy look dessert of ice cream of cake on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ കേക്കിന്റെ ഐസ്ക്രീമിന്റെ രുചികരമായ ലുക്ക് ഡെസേർട്ട്.
Fruits and vegetables being sold in this open market	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഈ തുറന്ന വിപണിയിൽ വിൽക്കുന്നു
Fruits and vegetables, as well as handbags are often very colorful	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഹാൻഡ്‌ബാഗുകളും പലപ്പോഴും വളരെ വർണ്ണാഭമായതാണ്
A cake and bowl of cookies on the table with some jam. 	കുറച്ച് ജാം ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്കും കുക്കികളും.
A guy on a skate board at the top of a ledge.	ഒരു ലെഡ്ജിന്റെ മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
This man holds a tiny banana in the jungle	ഈ മനുഷ്യൻ കാട്ടിൽ ഒരു ചെറിയ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു
A man is walking up a ski slope on his ski is.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കീയിൽ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവ് മുകളിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
This guy is so cool, he can ski without a shirt on	ഈ വ്യക്തി വളരെ ശാന്തനാണ്, അയാൾക്ക് ഒരു ഷർട്ട് ഇല്ലാതെ സ്കീ ചെയ്യാൻ കഴിയും
A man standing on the side of a snow covered mountain on skis.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന്റെ അരികിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
There are several items sitting on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ നിരവധി ഇനങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു.
A kid is doing a trick on a skateboard	ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A platform of various fruits that have different shapes and sizes.	വ്യത്യസ്ത ആകൃതികളും വലുപ്പങ്ങളുമുള്ള വിവിധ പഴങ്ങളുടെ പ്ലാറ്റ്ഫോം.
A young man sitting under an umbrella next to a large pile of bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തായി ഒരു കുടക്കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A plate with broccoli and other foods on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
a couple of sandwiches sit on top of some paper bags 	ചില പേപ്പർ ബാഗുകൾക്ക് മുകളിൽ രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഇരിക്കുന്നു
A very pretty plate filled with some good looking food.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ഭക്ഷണം നിറച്ച വളരെ മനോഹരമായ പ്ലേറ്റ്.
A burger with tomatoes, lettuce and bacon next to a pastry.	പേസ്ട്രിക്ക് അടുത്തായി തക്കാളി, ചീര, ബേക്കൺ എന്നിവയുള്ള ഒരു ബർഗർ.
A skier in the snow on a big steep hill.	കുത്തനെയുള്ള ഒരു വലിയ കുന്നിലെ മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു സ്കീയർ.
An Asian style dish served on a white plate	ഒരു ഏഷ്യൻ സ്റ്റൈൽ വിഭവം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്നു
A person on ski's standing outside in the snow	സ്കീയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
a plate with a mix of food on it 	ഭക്ഷണത്തിന്റെ മിശ്രിതമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
a couple of baskets full of ripe apples 	പഴുത്ത ആപ്പിൾ നിറഞ്ഞ കൊട്ടകൾ
a man with a bat swings at a baseball 	ഒരു ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A guy kicking back on a skateboard right on a ledge.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് ഒരു ലെഡ്ജിൽ നിന്ന് ഒരാൾ വീണ്ടും ചവിട്ടുന്നു.
A man standing on a snowy slope on skis.	സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two plates of food are sitting on a tray with forks.	രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം ഒരു ട്രേയിൽ നാൽക്കവലകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Two people standing in front of three unpeeled bananas.	മൂന്നു വാഴപ്പഴത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
a vintage split photo of a bottle of wine and a alarm clock	ഒരു കുപ്പി വൈനിന്റെയും അലാറം ക്ലോക്കിന്റെയും വിന്റേജ് സ്പ്ലിറ്റ് ഫോട്ടോ
Desserts and jams are arranged on the top of a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിന്റെ മുകളിൽ മധുരപലഹാരങ്ങളും ജാമുകളും ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A pie filled with white creme next to a yellow banana. 	മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തായി വെളുത്ത ക്രീം നിറച്ച പൈ.
A man on red skis on a high slope overlooking mountains.	പർവതങ്ങളെ മറികടന്ന് ഉയർന്ന ചരിവിലുള്ള ചുവന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
two men are out on the field for baseball	രണ്ടുപേർ ബേസ്ബോളിനായി കളത്തിലിറങ്ങി
A yellow banana with a few words written on it. 	മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിൽ കുറച്ച് വാക്കുകൾ എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
A pretty wine glass and bottle by some pills and a clock.	ചില ഗുളികകളും ക്ലോക്കും ഉപയോഗിച്ച് മനോഹരമായ വൈൻ ഗ്ലാസും കുപ്പിയും.
a table covered with different pastries and desserts	വ്യത്യസ്ത പേസ്ട്രികളും മധുരപലഹാരങ്ങളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശ
A lone skier on the side of a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഏകാന്ത സ്കീയർ.
a woman holding skis walks through the snow 	സ്കീസ് ​​കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഹിമത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു
A player in action at bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റിൽ ഒരു കളിക്കാരൻ.
a couple of people with skis sit on some snow	സ്കീസുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man with a skateboard and a certificate of Achievement in hand.	സ്കേറ്റ്ബോർഡും കൈയിൽ നേട്ടത്തിന്റെ സർട്ടിഫിക്കറ്റും ഉള്ള ഒരാൾ.
a couple of plates with food sit next to a glass of wine 	ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
a vintage photo of a person riding on the snow 	മഞ്ഞുമലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
A kid on a skate board high in the air.	വായുവിൽ ഉയർന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി.
The bottom half of an individual on a mountain board. 	ഒരു പർവത ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തിയുടെ താഴത്തെ പകുതി.
A man riding a blue jet ski in the water. 	വെള്ളത്തിൽ നീല ജെറ്റ് സ്കൈ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is doing a trick on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A plate of green broccoli and white sauce. 	പച്ച ബ്രൊക്കോളിയുടെയും വെളുത്ത സോസിന്റെയും ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A woman standing next to a variety of green and yellow fruit. 	പലതരം പച്ച, മഞ്ഞ പഴങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A very nice tray with some plates of food on them.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചില പ്ലേറ്റുകളുള്ള വളരെ നല്ല ട്രേ.
A young man on a long board jumping off a concrete platform. 	ഒരു നീണ്ട ബോർഡിലുള്ള ഒരു യുവാവ് കോൺക്രീറ്റ് പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിന്ന് ചാടി.
A countertop by a window that has a lot of vegetables on it.	ധാരാളം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു വിൻഡോയുടെ ക count ണ്ടർടോപ്പ്.
A bunch of vegetables on a wood table	ഒരു മരം മേശയിൽ ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ
Some vegetables and noodles on a white plate	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ചില പച്ചക്കറികളും നൂഡിൽസും
A man is on skies in the snow	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുമലയിൽ ആകാശത്താണ്
A big plate filled with some very tasty looking food.	വളരെ രുചികരമായ ഭക്ഷണസാധനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ്.
A large pie and banana on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ പൈയും വാഴപ്പഴവും.
Two people holding their skies in a snowy resort.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റിസോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ ആകാശം പിടിക്കുന്നു.
A plate of broccoli and pasta on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളിയുടെയും പാസ്തയുടെയും ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A few individuals riding on skateboards on a street. 	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുറച്ച് വ്യക്തികൾ.
The umpire and the catcher at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ അമ്പയറും ക്യാച്ചറും.
A large screen television with a car scene on display.	കാർ രംഗമുള്ള വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ.
The umpire and the catcher took a moment to relax during the game	കളിക്കിടെ അമ്പയറും ക്യാച്ചറും ഒരു നിമിഷം വിശ്രമിച്ചു
A crowd of people skiing and enjoying the snow.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീയിംഗും ഹിമവും ആസ്വദിക്കുന്നു.
A bunch of broccoli is sitting on a plate on a table.	ഒരു കൂട്ടം ബ്രൊക്കോളി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large bunch of various healthy fruits sits in bowls.	ആരോഗ്യകരമായ പല പഴങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം പാത്രങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The little girl is helping to cut of the apples. 	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ആപ്പിൾ മുറിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു.
A child eating apples as an adult cuts them into slices.	പ്രായപൂർത്തിയായപ്പോൾ ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്ന കുട്ടി അവയെ കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുന്നു.
A plate of food with chicken. carrots and bread on top of a wooden table. 	ചിക്കനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം. കാരറ്റ്, റൊട്ടി എന്നിവ ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ.
A man is standing on the street with a skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small child wearing skis on the snow.	മഞ്ഞിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A couple of people on a street by some bananas.	ഒരു തെരുവിൽ കുറച്ച് വാഴപ്പഴം ആളുകൾ.
a man on a skat board doing some kind of trick	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ എന്തെങ്കിലും തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Four skateboarders doing tricks in a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന നാല് സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ.
A young infant is chewing on the end of a banana.	ഒരു വാഴയുടെ അറ്റത്ത് ഒരു കുഞ്ഞ് ചവയ്ക്കുന്നു.
a guy skiing down a white snowy hill	വെളുത്ത മഞ്ഞുമലയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a couple of people cutting up some apples	കുറച്ച് ആളുകൾ കുറച്ച് ആപ്പിൾ മുറിക്കുന്നു
A person riding a skateboard down a street. 	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person with a skateboard on a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A collage of collectible antiques many involved advertisement.	ശേഖരിക്കാവുന്ന പുരാതന വസ്തുക്കളുടെ ഒരു കൊളാഷ് പരസ്യത്തിൽ ഉൾപ്പെടുന്നു.
a group of guys are skating out in the street	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു
A frosted cake topped with raspberries and small eggs. 	റാസ്ബെറി, ചെറിയ മുട്ട എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്ക്.
a man with his shirt and skate board walking outside	ഷർട്ടും സ്കേറ്റ് ബോർഡും ധരിച്ച ഒരാൾ പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
A hand holds a sandwich containing vegetables, with a bowl of vegetables to the side and a bowl of meat.	ഒരു കൈ പച്ചക്കറികൾ അടങ്ങിയ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശം വയ്ക്കുന്നു, അരികിൽ ഒരു പാത്രം പച്ചക്കറികളും ഒരു പാത്രം മാംസവും.
A man is in midair on snow skis jumping with his arms out and legs pointed down.	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുപാളികളിലായി കൈകൾ പുറത്തേക്ക് ചാടി കാലുകൾ താഴേക്ക് ചൂണ്ടുന്നു.
A pan on the stove with some broccoli in it cooking.	അടുപ്പിൽ ഒരു പാൻ കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളി ചേർത്ത് പാചകം ചെയ്യുന്നു.
Someones feet on a skate board on the road. 	റോഡിലെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ മറ്റൊരാളുടെ കാൽ.
Two people smiling for a picture together at a ski slope. 	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ ഒരുമിച്ച് ചിത്രത്തിനായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A cake and some muffins on a table.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു കേക്കും കുറച്ച് മഫിനുകളും.
A burger on top of  a paper bag on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പേപ്പർ ബാഗിന് മുകളിൽ ഒരു ബർഗർ.
A person with a tie and a skateboard.	ടൈയും സ്കേറ്റ്ബോർഡും ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
Skier standing on the snow with poles and hands raised in the air	തൂണുകളും കൈകളും വായുവിൽ ഉയർത്തി മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീയർ
A child is snow skiing near several other people.	ഒരു കുട്ടി മറ്റ് നിരവധി ആളുകൾക്ക് സമീപം സ്നോ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a crowd of people are skiing outside on a large snow hill	ഒരു വലിയ മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുറത്ത് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A pan of broccoli on a white stove.	വെളുത്ത സ്റ്റ ove യിൽ ബ്രൊക്കോളി ഒരു പാൻ.
A person jumping up into the air with a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A group of people with some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുറച്ച് സ്കീസുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A couple of plates of food with a wine glass.	വൈൻ ഗ്ലാസുള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങൾ.
A dinner plate holds pork, potatoes, broccoli and carrots.	ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിൽ പന്നിയിറച്ചി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ് എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A white plate of broccoli on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A person with many fruits on a display.	ഡിസ്പ്ലേയിൽ ധാരാളം പഴങ്ങളുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A large sandwich sits on the takeout wrapper.	ടേക്ക് out ട്ട് റാപ്പറിൽ ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A stock photo of antique collectibles is shown.	പുരാതന ശേഖരണങ്ങളുടെ ഒരു സ്റ്റോക്ക് ഫോട്ടോ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
The baseball player stands ready to catch the ball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കാൻ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
A person on a jet ski in the water.	ഒരു ജെറ്റ് സ്കീയിൽ വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ.
A man is skiing down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Skiers are headed up to the ski lift at the resort.	റിസോർട്ടിലെ സ്കീ ലിഫ്റ്റിലേക്ക് സ്കീയർ പോകുന്നു.
A person cross country skiing on a snowy mountain. 	മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന പർ‌വ്വതത്തിൽ‌ ഒരു വ്യക്തി ക്രോസ് കൺ‌ട്രി സ്കീയിംഗ്.
A person on a skateboard that has 4 huge sized wheels.	4 വലിയ വലുപ്പമുള്ള ചക്രങ്ങളുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A man riding up the side of a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ വശത്തേക്ക് കയറുന്ന ഒരാൾ.
a man is skiing down a hill covered mountain	കുന്നിൻമുകളുള്ള ഒരു പർവതത്തിൽ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
a young boy is skating on ramps at a park	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു പാർക്കിൽ റാമ്പുകളിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു
A piece of bread with some cut up bananas.	ഒരു കഷണം റൊട്ടി കുറച്ച് മുറിച്ച വാഴപ്പഴം.
A young man is walking with his surfboard down the road.	ഒരു യുവാവ് സർഫ്ബോർഡുമായി റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The skateboarder is doing a trick wearing his helmet.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A person skiing down a snowy mountain overlooking water. 	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തെ മറികടന്ന് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
The boy is holding his skate board in his hands.	ആ കുട്ടി സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two skiers wearing red pose for an advertisement.	ചുവന്ന പോസ് ധരിച്ച രണ്ട് സ്കീയർമാർ ഒരു പരസ്യത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A man holding a computer mouse next to a glass of water.	ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളത്തിനടുത്ത് കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A Person sliding down the mountain using skis	സ്കീസ് ​​ഉപയോഗിച്ച് പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്ന ഒരാൾ
A group of men standing around each other holding ski equipment.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങൾ പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A baseball player pitching a ball on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പന്ത് എടുക്കുന്നു.
A young girl skiing down a snowy mountain. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു മലയിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A man does a skateboarding trick on the edge of a cement wall	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സിമന്റ് മതിലിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A young girl smiling while going down the ski slope on her skis. 	സ്കീസിലെ സ്കീ ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A blue plate with salmon and broccoli covered in a  corn relish. 	ഒരു ധാന്യത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ സാൽമണും ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള ഒരു നീല പ്ലേറ്റ്.
A display of ripe apples piled in baskets.	പഴുത്ത ആപ്പിളിന്റെ ഒരു പ്രദർശനം കൊട്ടയിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A collection of classic household memorabilia featuring female profiles.	സ്ത്രീ പ്രൊഫൈലുകൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ക്ലാസിക് ഗാർഹിക മെമ്മോറബിലിയയുടെ ശേഖരം.
a person on skis approaches the bottom of a mountain.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പർവതത്തിന്റെ അടിയിൽ എത്തുന്നു.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people riding skis on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A table topped with a bunch of bananas and other fruit.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും മറ്റ് പഴങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു മേശ.
A plate full of noodles with shrimp and vegetables.	ചെമ്മീനും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ നൂഡിൽസ് നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A plate of vegetables including broccoli with nuts . 	അണ്ടിപ്പരിപ്പ് ഉള്ള ബ്രൊക്കോളി ഉൾപ്പെടെയുള്ള പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A lady reads a newspaper while sitting at fruit stand at a market, waiting for customers.	ഒരു കച്ചവടത്തിൽ ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിലിരുന്ന് ഉപഭോക്താക്കളെ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പത്രം വായിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard down a curvy road.	വളഞ്ഞ റോഡിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of skiers during a ski event.	ഒരു സ്കൂൾ പരിപാടിയിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
A shirmp and noodle dinner served on a blue plate	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പിയ ഒരു ഷിർമും നൂഡിൽ ഡിന്നറും
An iced cake, two jars of jelly and a container of cookies.	ഒരു ഐസ്ഡ് കേക്ക്, രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ ജെല്ലി, കുക്കികളുടെ ഒരു പാത്രം.
The man is skiing down the ski slope.	മനുഷ്യൻ സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയാണ്.
A man rides a jetski in the ocean. 	ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ജെറ്റ്സ്കി ഓടിക്കുന്നു.
Fish and vegetable dinner on a blue plate.	ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ മത്സ്യവും പച്ചക്കറി അത്താഴവും.
Apples inside baskets in a grocery store produce department.	പലചരക്ക് കടയിലെ കൊട്ടയ്ക്കുള്ളിലെ ആപ്പിൾ ഉത്പാദന വകുപ്പ്.
a piece of bead with some sliced cheese and bananas on it 	അരിഞ്ഞ ചീസ്, വാഴപ്പഴം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് കൊന്തയുടെ ഒരു കഷണം
a little boy sitting and holding onto a banana 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഇരുന്നു വാഴപ്പഴം മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A man is cross country skiing through a snowy forest	മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിലൂടെ ഒരാൾ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
This young adult is performing a trick on a skateboard.	ഈ ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A person holding a banana with writing on it. 	ഒരു വാഴപ്പഴം അതിൽ എഴുതിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man kneeling down as he rides a skateboard beside another person 	മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
A teenage boy performs a skateboard stall on a half pipe. 	കൗമാരക്കാരനായ ഒരു കുട്ടി പകുതി പൈപ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്റ്റാൾ നടത്തുന്നു.
A video plays on an open laptop in a dark room and casts light on a glass of wine sitting to its front.	ഒരു ഇരുണ്ട മുറിയിലെ തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു വീഡിയോ പ്ലേ ചെയ്യുകയും അതിന്റെ മുൻവശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനിൽ വെളിച്ചം വീശുകയും ചെയ്യുന്നു.
a pan of broccoli  is cooking on the stove	ബ്രോക്കോളി ഒരു പാൻ സ്റ്റ ove യിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു
a child in a pink ski suit with blue bib	നീല നിറത്തിലുള്ള പിങ്ക് സ്കീ സ്യൂട്ടിലുള്ള കുട്ടി
A person skiing on the slopes and his shadow coming along.	ചരിവുകളിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തിയും അവന്റെ നിഴലും വരുന്നു.
This is a ski slope with a person skiing	ഒരു വ്യക്തി സ്കീയിംഗ് ഉള്ള ഒരു സ്കീ ചരിവാണിത്
An engine car of a train sitting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ എഞ്ചിൻ കാർ.
Several people standing near a tent on a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ ഒരു കൂടാരത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A man standing on a ski slope with a scenic view of mountains. 	പർവതങ്ങളുടെ മനോഹരമായ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man is riding a skateboard on the street	ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A child skiing on a ski slope with others. 	മറ്റുള്ളവരുമായി ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ ഒരു കുട്ടി സ്കീയിംഗ്.
Two people stand on skis, turning toward the camera.	രണ്ടുപേർ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു, ക്യാമറയിലേക്ക് തിരിയുന്നു.
A toddler eats a banana from the side.	ഒരു കള്ള് വശത്ത് നിന്ന് ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A bunch of bananas on a table along with something else.	മറ്റെന്തെങ്കിലും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A piece of bread is topped with slices of banana and cheese.	ഒരു കഷണം റൊട്ടിയിൽ വാഴപ്പഴവും ചീസും ചേർത്ത് ഒന്നാമതാണ്.
Meat, vegetables and mashed potatoes are on a plate.	മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, പറങ്ങോടൻ എന്നിവ ഒരു തളികയിലാണ്.
An English muffin has bananas and cheese on it.	ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് കഷണത്തിൽ വാഴപ്പഴവും ചീസും ഉണ്ട്.
Two people in the air over water with skis on.	സ്കീസ് ​​ഓണാക്കി വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ രണ്ട് ആളുകൾ.
A plate that has some broccoli on it.	കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളി ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A women who is standing by a table with several kinds of fruits on it.	പലതരം പഴങ്ങളുമായി മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two plates are loaded with salad and meat with wine glasses.	രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളിൽ സാലഡും മാംസം വൈൻ ഗ്ലാസും നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
A skier trudges up a very steep hill.	വളരെ കുത്തനെയുള്ള ഒരു കുന്നിനെ ഒരു സ്കീയർ ചവിട്ടിമെതിക്കുന്നു.
A bunch of bananas are sitting next to a cracked nut.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം പൊട്ടിച്ച നട്ടിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A skier is  going down a steep slope.	കുത്തനെയുള്ള ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ പോകുന്നു.
Skiers prepare to hit the icy slopes and have fun	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവുകളിൽ തട്ടി ആസ്വദിക്കാൻ സ്കീയർമാർ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A child devours a banana and is almost done	ഒരു കുട്ടി ഒരു വാഴപ്പഴം തിന്നുന്നു, മിക്കവാറും പൂർത്തിയായി
A women who is shredding a carrot in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു കാരറ്റ് കീറുന്ന ഒരു സ്ത്രീകൾ.
Two young people performing a trick on some water skis.	രണ്ട് വാട്ടർ സ്കീസുകളിൽ ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A green train that is sitting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ.
A woman and a child standing in the snow.	ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും.
A boy that is standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Two water skiers flying in the air while a small crowd watches.	ഒരു ചെറിയ ജനക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ രണ്ട് വാട്ടർ സ്കീയർമാർ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
a man in uniform is throwing a baseball outside	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ പുറത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു
A cross country skier makes their way around trees.	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ മരങ്ങൾ ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A small child with skis on, balancing with his arms out.	സ്കിസ് ഓണുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി, കൈകൾ പുറത്തേക്ക് തുലനം ചെയ്യുന്നു.
A glass plate topped with tomato topped sandwiches and a bowl of soup,	ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റ് തക്കാളി ടോപ്പ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഒരു പാത്രം സൂപ്പും,
A skateboarder is sideways on a vertical wall.	ഒരു ലംബ ഭിത്തിയിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വശങ്ങളിലാണ്.
The woman has her hands up in the air as she skis.	സ്കീസ് ​​ചെയ്യുമ്പോൾ സ്ത്രീ കൈകൾ വായുവിൽ ഉയർത്തി.
A young girl with an adult cutting green apples. 	പച്ച ആപ്പിൾ മുറിക്കുന്ന പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A plant that is growing into a fence with some pink colored off shoot.	കുറച്ച് പിങ്ക് നിറമുള്ള ഓഫ് ഷൂട്ട് ഉപയോഗിച്ച് വേലിയിലേക്ക് വളരുന്ന ഒരു പ്ലാന്റ്.
A large pile of bananas that are in a store.	ഒരു കടയിലെ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരം.
People with skis on their backs sitting in the snow.	മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്ന പുറകിൽ സ്കീസുള്ള ആളുകൾ.
A man with dreadlocks riding a skateboard in a skateboard park. 	ഡ്രെഡ് ലോക്കുകളുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A person riding a skateboard with very large wheels.	വളരെ വലിയ ചക്രങ്ങളുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A blue plate holds a mixture of vegetables and the main course.	ഒരു നീല പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറികളുടെ മിശ്രിതവും പ്രധാന കോഴ്സും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
Multiple brown baskets hold yellow and red apples.	ഒന്നിലധികം തവിട്ട് കൊട്ടയിൽ മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ആപ്പിൾ ഉണ്ട്.
A man who is holding up a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people standing next to each other in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Three people walking down a snowy road with skis. 	മൂന്നുപേർ ഹിമപാതമുള്ള റോഡിലൂടെ സ്കീസുമായി നടക്കുന്നു.
A blue plate holds a pasta dish with shrimp.	ഒരു നീല പ്ലേറ്റ് ചെമ്മീനിനൊപ്പം ഒരു പാസ്ത വിഭവം പിടിക്കുന്നു.
A white plate topped with meat and gravy next to fries and veggies.	ഫ്രൈകൾക്കും പച്ചക്കറികൾക്കും അടുത്തായി മാംസവും ഗ്രേവിയും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man that is on a skateboard in the air.	വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
A man with a skateboard that is up in the air.	വായുവിൽ ഉയർന്നുനിൽക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A game of baseball is played at an empty stadium.	ഒരു ശൂന്യമായ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ബേസ്ബോൾ കളി കളിക്കുന്നു.
A couple of kids sitting on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A plate of chicken and broccoli on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ചിക്കനും ബ്രൊക്കോളിയും.
A couple of guys are skating at the skate park.	കുറച്ച് ആളുകൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
A hamburger sitting on top of a bag next to a pastry.	ഒരു പേസ്ട്രിക്ക് അടുത്തായി ഒരു ബാഗിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹാംബർഗർ.
A multi layer plate with cakes and food on it.	കേക്കുകളും ഭക്ഷണവുമുള്ള ഒരു മൾട്ടി ലെയർ പ്ലേറ്റ്.
Two people on skis in the water while people watch. 	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ വെള്ളത്തിൽ സ്കീസിൽ രണ്ടുപേർ.
A man riding the waves on a jet ski. 	ഒരു ജെറ്റ് സ്കീയിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate of fruits on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പഴങ്ങളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
two people standing in the snow by a sign	ഒരു ചിഹ്നത്തിലൂടെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a snow skier carrying an orange back pack	ഓറഞ്ച് ബാക്ക് പായ്ക്ക് വഹിക്കുന്ന ഒരു സ്നോ സ്കയർ
Someone his holding a sandwich with some chicken and vegetables.	ആരോ ചിക്കൻ, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
a person riding a skateboard with some monster wheels on it 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ അതിൽ ചില രാക്ഷസ ചക്രങ്ങളുണ്ട്
A couple of people with some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുറച്ച് സ്കീസുള്ള ആളുകൾ.
A group of young people sitting around a skateboard.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
baseball players walking across a big field 	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു വലിയ മൈതാനത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു
A shot of feet riding down a street on the skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തെരുവിൽ കാൽനടയായി കാൽനടയായി.
Two pieces of pizza with lasagna toppings on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ലസാഗ്ന ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ.
Two shooters of chocolate dipping with small food samples in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചെറിയ ഭക്ഷണ സാമ്പിളുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ചോക്ലേറ്റ് മുക്കിയ രണ്ട് ഷൂട്ടർമാർ.
a skate boarder going up a ramp successfully 	ഒരു റാംപിൽ വിജയകരമായി പോകുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ
A woman standing at the counter grating carrots.	കാരറ്റ് താമ്രജാലത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people that are standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A baseball player throwing a baseball on the field. 	മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A child is learning how to ski in the snow.	ഒരു കുട്ടി മഞ്ഞുവീഴ്ച എങ്ങനെ പഠിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard down a frozen road.	ശീതീകരിച്ച റോഡിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A cake with a button and candies on top of it.	ഒരു ബട്ടണും അതിനു മുകളിൽ മിഠായികളുമുള്ള ഒരു കേക്ക്.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player pitching a ball on top of a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു പന്ത് എടുക്കുന്നു.
a little glass of water next to a hand with a mouse 	എലിയുടെ കൈയ്യിൽ ഒരു ചെറിയ ഗ്ലാസ് വെള്ളം
a big plate full of pasta with shrimp in it	ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് നിറയെ പാസ്ത അതിൽ ചെമ്മീൻ
A couple of men on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ദമ്പതികൾ.
two people sitting on a  skateboard so they can go down a hill 	രണ്ടുപേർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നതിനാൽ അവർക്ക് ഒരു കുന്നിറങ്ങാം
Woman standing near a large group of bananas in a store. 	ഒരു കടയിലെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ.
some grapes and some other fruits on a plate	കുറച്ച് മുന്തിരിപ്പഴവും മറ്റ് ചില പഴങ്ങളും ഒരു തളികയിൽ
The man is jumping off the ramp on his skateboard.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടുകയാണ്.
A skateboarder does a trick along a hand rail in a warehouse.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു വെയർഹൗസിൽ ഒരു ഹാൻഡ് റെയിലിനൊപ്പം ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A woman flying down the side of a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Chocolate and caramel sauces are on a tray with sliced bananas and strawberries.	അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴവും സ്ട്രോബറിയും അടങ്ങിയ ഒരു ട്രേയിലാണ് ചോക്ലേറ്റ്, കാരാമൽ സോസുകൾ.
A person participates in a competitive skiing event.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മത്സര സ്കീയിംഗ് പരിപാടിയിൽ പങ്കെടുക്കുന്നു.
A woman with skiing gear on snow capped field	സ്നോ ക്യാപ്ഡ് ഫീൽഡിൽ സ്കീയിംഗ് ഗിയറുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A man with a skateboard that is walking in the street.	തെരുവിൽ നടക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A pile of personal items sitting on top of a  blanket.	വ്യക്തിഗത ഇനങ്ങളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം ഒരു പുതപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person cutting up an apple on a wooden cutting board.	മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിൽ ആപ്പിൾ മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people walking along a dirty snow covered road.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two skiers one wearing an orange ski jacket and the other one wearing a green one is facing each other with the sunshine in the background.	ഓറഞ്ച് സ്കൈ ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച രണ്ട് സ്കീയർമാരും മറ്റൊന്ന് പച്ചനിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രവും ധരിച്ച് പശ്ചാത്തലത്തിൽ സൂര്യപ്രകാശവുമായി പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A man holding a baseball with gloves on his left hand	ഇടത് കൈയിൽ കയ്യുറകളുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A couple of people sitting on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ ഇരുന്ന് ആളുകൾ.
This plate has a bowl of soup and two scoops of crab salad with tomatoes on top. 	ഈ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ സൂപ്പും രണ്ട് തക്കാളി ക്രാബ് സാലഡും ഉണ്ട്.
A couple of baseball players walking off a field.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് നിന്ന് നടക്കുന്നു.
A skier appears to be falling on a hard surface.	ഒരു സ്കയർ ഒരു കട്ടിയുള്ള പ്രതലത്തിൽ വീഴുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A baseball player standing on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a green train is outside on the rails 	ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ റെയിലുകളിൽ പുറത്ത്
A baseball player pitching a ball on top of a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു പന്ത് എടുക്കുന്നു.
A little boy holding a banana in his hands.	ഒരു വാഴപ്പഴം കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Many people standing in the snow using skis.	സ്കീസ് ​​ഉപയോഗിച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന പലരും.
A baseball player holding his arm up with a ball in his hand.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കൈയിൽ ഒരു പന്ത് കൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A guy looks at a tablet and holds his skateboard while riding public transportation.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റ് നോക്കി പൊതുഗതാഗതത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
An apple on a dining table in a room	ഒരു മുറിയിലെ ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു ആപ്പിൾ
A piece of cake sitting in a bowl.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little girl holding her skateboard in one arm.	ഒരു കൈയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A plate with meat and vegetables on it.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man skiing up a steep slope of snow.	കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman standing by a sink with carrots on the counter.	ക .ണ്ടറിൽ കാരറ്റുമായി സിങ്കിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A little girl is helping to slice apples. 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ആപ്പിൾ മുറിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു.
A couple of people flying through the air while riding water skis.	വാട്ടർ സ്കീസിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ആളുകൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A baseball player at a professional game is bending down to catch the ball. 	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ഗെയിമിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കാൻ കുനിയുകയാണ്.
A pile of grapes sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മുന്തിരി കൂമ്പാരം.
A person holding a yellow banana in their left hand.	ഇടത് കൈയിൽ മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white plate topped with meat and veggies with a cinnamon roll.	കറുവപ്പട്ട റോൾ ഉപയോഗിച്ച് മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A large table topped with lots of yellow bananas.	ധാരാളം മഞ്ഞ വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ മേശ.
A baseball player holding a bat on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A table topped with lots of fresh produce next to another table with even more produce.	കൂടുതൽ‌ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളുള്ള മറ്റൊരു പട്ടികയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ധാരാളം പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A man flying through the air on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sliding on a long skateboard at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു നീണ്ട സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A piece of cake sitting on top of a white plate.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An adult helping a child to retain his balance on a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ ബാലൻസ് നിലനിർത്താൻ ഒരു കുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്നു.
A banana tree with a bunch of unripe bananas hanging from it.	പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം വാഴമരം.
A purple plate topped with pasta and veggies.	പാസ്തയും വെജിറ്റേറിയനും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പർപ്പിൾ പ്ലേറ്റ്.
A couple of people standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A colorful display of food items on a glass dish.	ഒരു ഗ്ലാസ് വിഭവത്തിൽ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുടെ വർണ്ണാഭമായ പ്രദർശനം.
A tower of food on plates holding sandwiches and desserts.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും മധുരപലഹാരങ്ങളും കൈവശമുള്ള പ്ലേറ്റുകളിലെ ഭക്ഷണ ഗോപുരം.
A large green plant with snow on it's leaves.	ഇലകളിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു വലിയ പച്ച ചെടി.
A large group of bananas on a table outside in the market.	മാർക്കറ്റിൽ പുറത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ വാഴപ്പഴം.
A person hiking through a snow covered mountain on top of skis.	സ്കീസിന് മുകളിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിലൂടെ കാൽനടയായി പോകുന്ന ഒരാൾ.
A person walking across a snow covered field while walking on snow shoes.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ നടക്കുമ്പോൾ.
A piece of chocolate cake on top of  a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഒരു കഷണം.
Two children sitting on a skateboard riding it on down a slope.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു ചരിവിലൂടെ അത് ഓടിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several various decorations sitting on top of something orange.	ഓറഞ്ചിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി അലങ്കാരങ്ങൾ.
A poultry dish with broccoli on a blue plate.	നീല പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളിയുമായി ഒരു കോഴി വിഭവം.
Several containers of apples near stainless steel cookware.	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ കുക്ക്വെയറിനടുത്തുള്ള നിരവധി ആപ്പിളുകളുടെ പാത്രങ്ങൾ.
A toy carrot and another figurine on a cake.	ഒരു കളിപ്പാട്ട കാരറ്റും കേക്കിൽ മറ്റൊരു പ്രതിമയും.
Several people holding ski gear standing in the snow.	സ്കീ ഗിയർ കൈവശമുള്ള നിരവധി ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man holding a skateboard standing beside a fence.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Some broccoli and cauliflower are cooking on the stove.	ചില ബ്രൊക്കോളിയും കോളിഫ്‌ളവറും സ്റ്റ .യിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A plate full of food that has vegetables and meat.	പച്ചക്കറികളും മാംസവും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A white plate full of food on a blue tablecloth.	നീല മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A skier sliding down the snow slopes in the mountains.	പർ‌വ്വതങ്ങളിലെ മഞ്ഞ്‌ ചരിവുകളിലൂടെ താഴേക്ക്‌ വീഴുന്ന ഒരു സ്കീയർ‌.
A skateboarder doing a trick with his board.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിനൊപ്പം ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A group of bananas and other food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും മറ്റ് ഭക്ഷണവും.
A broccoli and cheese quiche with a piece missing.	ഒരു ബ്രോക്കോളിയും ചീസ് ക്വിഷും ഒരു കഷണം കാണുന്നില്ല.
Boy gives two thumbs up next to train track while holding ski poles	സ്കൈ പോളുകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ ബോയ് ട്രെയിൻ ട്രാക്കിന് അടുത്തായി രണ്ട് തംബ്സ് നൽകുന്നു
Pitcher is winding up arm to throw a pitch with opposing team watching	എതിർ ടീം കാണുന്നതിനൊപ്പം ഒരു പിച്ച് എറിയാൻ പിച്ചർ കൈ ഉയർത്തുന്നു
Girl with skateboard in hand walks up pathway with yellow hose.	കയ്യിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള പെൺകുട്ടി മഞ്ഞ ഹോസുമായി പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Close up image of a baby chewing on a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴം ചവയ്ക്കുന്ന കുഞ്ഞിന്റെ ചിത്രം ക്ലോസ് അപ്പ് ചെയ്യുക.
Man jumping with glove closed in air as another touches base	കൈയ്യുറയുമായി ചാടുന്ന മനുഷ്യൻ മറ്റൊരു അടിത്തറ തൊടുമ്പോൾ വായുവിൽ അടച്ചിരിക്കുന്നു
Man rides skateboard along edge of wall while group looks on.	ഗ്രൂപ്പ് നോക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ മതിലിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man doing a trick on a skateboard on a road.	റോഡിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A little girl walking down the sidewalk with a skateboard.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Picture of a plant blooming behind a rusted fence	തുരുമ്പിച്ച വേലിക്ക് പിന്നിൽ പൂക്കുന്ന ഒരു ചെടിയുടെ ചിത്രം
A skateboarder airborne with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിലൂടെ.
A plant with a lot of leaves with white residue on it.	ധാരാളം ഇലകളുള്ള ഒരു ചെടി, അതിൽ വെളുത്ത അവശിഷ്ടമുണ്ട്.
People walking in skis near several trees in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിരവധി മരങ്ങൾക്കരികിൽ ആളുകൾ സ്കീസിൽ നടക്കുന്നു.
A person going up a wall while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മതിൽ കയറുന്നു.
A baseball pitcher standing on a the mound with his arm drawn back.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
Two friends are standing on a snowy mountain with skiis.	രണ്ട് സുഹൃത്തുക്കൾ സ്കീയിസുമായി ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Small children ski on a flat area at a ski resort. 	ചെറിയ കുട്ടികൾ ഒരു സ്കീ റിസോർട്ടിൽ പരന്ന സ്ഥലത്ത് സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
a young girl dressed in red and in helmet and elbow pads walks down a sidewalk with her skateboard in hand. 	ചുവപ്പും ഹെൽമറ്റും കൈമുട്ട് പാഡുകളും ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി കയ്യിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Ten baseball players walking on a grass field.	പത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പുല്ല് മൈതാനത്ത് നടക്കുന്നു.
A woman is helping a boy to ski.	ഒരു സ്ത്രീ ആൺകുട്ടിയെ സ്കീ ചെയ്യാൻ സഹായിക്കുന്നു.
A crowd of people waiting in line for a ski lift. 	ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിനായി ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വരിയിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
A young pitcher throws a ball on the pitcher's mound while a man in red shirt looks at him	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ അയാളെ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവ പിച്ചർ പിച്ചറിന്റെ കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു
A cup of chocolate is sitting next to bowls of fruit.	പഴങ്ങളുടെ പാത്രങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു കപ്പ് ചോക്ലേറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
A man doing a trick on a skateboard at a skate park. 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player pitching a ball at a game. 	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എടുക്കുന്നു.
A man is jumping the waves in his waverunner.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ തിരമാലയിൽ തിരമാലകൾ ചാടുകയാണ്.
A man with dreadlocks is skateboarding on a ramp.	ഡ്രെഡ്‌ലോക്കുകളുള്ള ഒരാൾ റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man is walking near the beach holding his skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A plate of sup and crab cakes are sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റ് സൂപ്പർ, ക്രാബ് കേക്കുകൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is skiing in hopes to win the race.	ഓട്ടം വിജയിക്കുമെന്ന പ്രതീക്ഷയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Plate of food including chicken, pasta  and vegetables.	ചിക്കൻ, പാസ്ത, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റ്.
Young child in pink chewing on a banana.	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള കൊച്ചു കുട്ടി ഒരു വാഴപ്പഴം ചവയ്ക്കുന്നു.
A group of people with snow skis and goggles.	സ്നോ സ്കീസും ഗോഗലുകളും ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two young boys set on a skateboard and ride it down a hill in a park.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സജ്ജീകരിച്ച് ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A heavy set young man prepares to bat in a game of stick ball. 	കനത്ത സെറ്റ് യുവാവ് സ്റ്റിക്ക് ബോൾ കളിയിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A baseball player swinging a bat at a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person rides a skate board across a frozen lake.	ശീതീകരിച്ച തടാകത്തിന് കുറുകെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two men skate in a park; one of them squats on his board and prepares for a trick.	രണ്ടുപേർ ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു; അവരിലൊരാൾ തന്റെ ബോർഡിൽ ചവിട്ടി ഒരു തന്ത്രത്തിന് തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A baseball player hits a ball as the other team looks on.	മറ്റ് ടീം നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടുന്നു.
A man with a baseball glove throwing a ball with other players	ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുള്ള ഒരാൾ മറ്റ് കളിക്കാർക്കൊപ്പം പന്ത് എറിയുന്നു
The two people are at the top getting ready to ski down.	സ്കീ ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുന്ന രണ്ടുപേർ മുകളിലാണ്.
The two people are standing on their skis talking.	രണ്ടുപേർ അവരുടെ സ്കീസിൽ സംസാരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
A TRAY THAT HAS SEVERAL BOWLS OF DIFFERENT FOODS AND A CUP OF CHOCOLATE	വ്യത്യസ്‌തമായ ഭക്ഷണങ്ങളുടെ തീവ്രമായ ബൗളുകളും ചോക്ലേറ്റിന്റെ ഒരു കപ്പും ഉള്ള ഒരു ട്രേ
Everything is covered with snow in the area the people are skiing in.	ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന സ്ഥലത്ത് എല്ലാം മഞ്ഞ് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
The food has been prepared and put on red plates.	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കി ചുവന്ന പ്ലേറ്റുകളിൽ ഇട്ടു.
A PERSON THAT IS SMILING WHILE SKIING DOWN A HILL	ഒരു ഹിൽ‌ സ്കൈയിംഗ് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
Two skiers take in the view as they ride the lift to the top of the slope.	ചരിവുകളുടെ മുകളിലേക്ക് ലിഫ്റ്റ് ഓടിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്കീയർമാർ കാഴ്ചയിൽ പ്രവേശിക്കുന്നു.
A man flips his skate board in a skate park.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു.
Some green and red  banana plants behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിൽ ചില പച്ച, ചുവപ്പ് വാഴച്ചെടികൾ
The vegetables in the garden are ready to be picked. 	പൂന്തോട്ടത്തിലെ പച്ചക്കറികൾ എടുക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
a man on a skateboard riding it along the top of the wall 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ മതിലിന് മുകളിൽ അത് ഓടിക്കുന്നു
A woman and a girl ski together down a kids' slope.	ഒരു സ്ത്രീയും പെൺകുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് കുട്ടികളുടെ ചരിവിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A plate of food between a some silverware and a glass.	കുറച്ച് വെള്ളി പാത്രത്തിനും ഗ്ലാസിനുമിടയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A baseball game in progress with the player running the bases.	കളിക്കാരൻ ബേസ് പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നതിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
The meal on the plate on the table is ready to be eaten. 	മേശപ്പുറത്തെ പ്ലേറ്റിലെ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A YOUNG PERSON IS IN THE AIR ON A SKATEBOARD	ഒരു യുവ വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ആകാശത്ത് ഉണ്ട്
A boy wearing a helmet and knee pad holding a skateboard. 	ഹെൽമെറ്റും കാൽമുട്ട് പാഡും ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A parent and child ski a flat area at dusk.	ഒരു രക്ഷകർത്താവും കുട്ടിയും സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു പരന്ന പ്രദേശം സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
A plate of chicken, broccoli and pasta on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി, പാസ്ത.
A man skates across a steeply angled wall at a skate park.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ കുത്തനെയുള്ള കോണിലുള്ള മതിലിനു കുറുകെ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
Two people playing baseball near first base. 	ആദ്യ ബേസിനടുത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man with gloves, safety equipment, and a skateboard.	കയ്യുറകൾ, സുരക്ഷാ ഉപകരണങ്ങൾ, സ്കേറ്റ്ബോർഡ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
Two people standing in the snow on snow skis.	സ്നോ സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
"Sometimes  a bit green; Often slippery; But always good for you!" is a message written on a banana.	"ചിലപ്പോൾ അൽപ്പം പച്ച; പലപ്പോഴും സ്ലിപ്പറി; എന്നാൽ എല്ലായ്പ്പോഴും നിങ്ങൾക്ക് നല്ലത്!" ഒരു വാഴപ്പഴത്തിൽ എഴുതിയ സന്ദേശമാണ്.
A young man is sitting with his green skateboard.	ഒരു യുവാവ് പച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A girl wearing a helmet, and elbow pads walking down the sidewalk on a backyard. 	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി, വീട്ടുമുറ്റത്തെ നടപ്പാതയിലൂടെ കാൽമുട്ട് പാഡുകൾ നടക്കുന്നു.
A man is skateboarding on the ramp in front of a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ റാമ്പിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Person in the air holding onto skateboard while doing a trick	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുമ്പോൾ വായുവിലുള്ള വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പിടിക്കുന്നു
a guy that is hiking up a snowy mountain	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു മലകയറ്റം നടത്തുന്ന ഒരാൾ
The baseball players are walking back to the dugout.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ വീണ്ടും ഡഗ out ട്ടിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
a snowy field with a bunch of skiers on it	ഒരു മഞ്ഞ്‌ വയൽ‌, അതിൽ‌ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌
There are a lot of items laying on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം ഇനങ്ങൾ കിടക്കുന്നു.
A snow skier is in mid air in the blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ ഒരു സ്നോ സ്കീയർ മധ്യ വായുവിലാണ്.
A solo skier with a back pack and skis on climbing up a snowy mountain.	മഞ്ഞുമലയിൽ കയറുമ്പോൾ ബാക്ക് പായ്ക്കും സ്കീസും ഉള്ള ഒരു സോളോ സ്കയർ.
A man on a skateboard leaping over flowers	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ പൂക്കൾക്ക് മുകളിലൂടെ കുതിക്കുന്നു
A few small orange trees are in a store.	കുറച്ച് ചെറിയ ഓറഞ്ച് മരങ്ങൾ ഒരു സ്റ്റോറിൽ ഉണ്ട്.
Five people are on a mountain with snow skis.	അഞ്ച് പേർ സ്നോ സ്കീസുള്ള ഒരു മലയിലാണ്.
A girl smiles while adding carrots into a pot.	ഒരു കലത്തിൽ കാരറ്റ് ചേർക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
some kind of desert with some berry's on top	മുകളിൽ ചില ബെറിയുള്ള മരുഭൂമി
People out skiing next to a tree frozen in snow	മഞ്ഞുമൂടിയ മരത്തിന്റെ അരികിൽ ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A odd looking pizza sliced in have with big chunks of cheese on top	അരിഞ്ഞ വിചിത്രമായ പിസ്സയ്‌ക്ക് മുകളിൽ വലിയ ചീസ് കഷണങ്ങളുണ്ട്
A skier is racing through blue and red poles.	നീല, ചുവപ്പ് ധ്രുവങ്ങളിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ ഓടുന്നു.
this is a man riding on a skateboard at a park	ഇത് ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാളാണ്
a man on some skies going down a snowy hill	ചില ആകാശങ്ങളിൽ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിറങ്ങുന്നു
A red apple sitting on a desk with a blurry background.	മങ്ങിയ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ആപ്പിൾ.
a large plate of food with a fork and knife	ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉള്ള ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
A store with a number of bananas on display	നിരവധി വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
Two snow skiers sitting on a ski lift above the ground	നിലത്തുനിന്ന് ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്നോ സ്കീയർമാർ
A skate boarder in the air, mid jump, as his board is flipped upside down.	വായുവിൽ ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ, മിഡ് ജമ്പ്, അവന്റെ ബോർഡ് തലകീഴായി തെറിച്ചുവീഴുന്നു.
woman with a large stack of bananas at a supermarket check out	ഒരു സൂപ്പർമാർക്കറ്റിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ ശേഖരം ഉള്ള സ്ത്രീ
A garden with broccoli plants growing allover near some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം അലോവർ വളരുന്ന ബ്രൊക്കോളി ചെടികളുള്ള ഒരു പൂന്തോട്ടം
A person is on snow skis on a mountain top.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പർവതശിഖരത്തിലെ സ്നോ സ്കീസിലാണ്.
A carrot cake with a cookie on top.	മുകളിൽ ഒരു കുക്കിയുള്ള കാരറ്റ് കേക്ക്.
this is a man on a skateboard at a skate park ramp	സ്കേറ്റ് പാർക്ക് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ആളാണിത്
A boy with a tablet and skateboard sits in a bus.	ടാബ്‌ലെറ്റും സ്കേറ്റ്ബോർഡും ഉള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an Olympic snow skier a judge and a spectator 	ഒരു ഒളിമ്പിക് സ്നോ സ്കീയർ ഒരു ജഡ്ജിയും കാഴ്ചക്കാരനും
this is a quiche pie with a piece cut out	ഇത് ഒരു കഷണം മുറിച്ച ഒരു ക്വിചെ പൈയാണ്
Two men skiing at the base of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ അടിയിൽ രണ്ട് ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Several baseball players walking across a green field.	നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ഹരിത മൈതാനത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a couple of guys standing up with some snowboards in hand	കയ്യിൽ കുറച്ച് സ്നോബോർഡുകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Someones hand on their mouse beside a cup. 	ഒരു കപ്പിനടുത്ത് ആരോ അവരുടെ മൗസിൽ കൈവെക്കുന്നു.
a kid that is jumping a skateboard over something	എന്തോ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരു കുട്ടി
a couple of people on some skies on a snowy field	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ ചില ആകാശങ്ങളിൽ ആളുകൾ
Two skiers at the top of a downhill trail at dusk	സന്ധ്യാസമയത്ത് താഴേക്കുള്ള നടപ്പാതയുടെ മുകളിൽ രണ്ട് സ്കീയർമാർ
An uncooked pizza cut in half with cheese, mushrooms and broccoli 	ചീസ്, കൂൺ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പാകം ചെയ്യാത്ത പിസ്സ പകുതിയായി മുറിച്ചു
A guy uses his skateboard to jump over a ramp.	ഒരു വഴിയിലൂടെ ചാടാൻ ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a group of skiiers in front of snowy trees	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ
A GROUP OF YOUNG PEOPLE PREPARING TO GO SKIING	സ്കീയിംഗിന് തയ്യാറെടുക്കുന്ന യുവജനങ്ങളുടെ ഒരു സംഘം
The desert on the dish is ready to be eaten.	വിഭവത്തിലെ മരുഭൂമി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A plate with broccoli on an oven, spoons and knife next to it.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ബ്രൊക്കോളിയോടുകൂടിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്, അതിനടുത്തായി തവികളും കത്തിയും.
An umpire gets ready to call a player safe or out.	ഒരു കളിക്കാരനെ സുരക്ഷിതമോ പുറത്തോ വിളിക്കാൻ ഒരു അമ്പയർ തയ്യാറാകുന്നു.
a couple of green vegetables mixed together in a bowl	ഒരു പാത്രത്തിൽ രണ്ട് പച്ച പച്ചക്കറികൾ ഒരുമിച്ച് കലർത്തി
A woman that is holding a carrot in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ കാരറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
the batter hits the ball while his opponents look on 	എതിരാളികൾ നോക്കുമ്പോൾ ബാറ്റർ പന്തിൽ തട്ടി
a lady that is doing some skiing on a slope	ഒരു ചരിവിൽ കുറച്ച് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man with a baseball glove that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുള്ള ഒരാൾ.
A green plant that has white on the leafs.	ഇലകളിൽ വെളുത്ത നിറമുള്ള ഒരു പച്ച ചെടി.
a bunch of random stuff on a blanket	ഒരു പുതപ്പിൽ റാൻഡം സ്റ്റഫ് ഒരു കൂട്ടം
A woman that is on skis in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A plate with food that has a knife and fork.	കത്തിയും നാൽക്കവലയുമുള്ള ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a field with some plants and flowers in the field	വയലിൽ ചില ചെടികളും പൂക്കളും ഉള്ള ഒരു ഫീൽഡ്
Several orange trees with oranges are sitting in a store. 	ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള നിരവധി ഓറഞ്ച് മരങ്ങൾ ഒരു കടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man on ski's that is standing in the snow.	ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീയിലെ ഒരാൾ.
A woman that is standing on ski's in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Five people on skis standing on the snow together.	സ്കീസിലുള്ള അഞ്ച് ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a cake with white frosting and fruits on top	വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗും മുകളിൽ പഴങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കേക്ക്
a bunch of bananas and a nut cracked open	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും ഒരു നട്ടും പൊട്ടുന്നു
Four different plates that have food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണമുള്ള നാല് വ്യത്യസ്ത പ്ലേറ്റുകൾ.
a large bunch of flowers outdoors in a field	ഒരു വയലിൽ വെളിയിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം പൂക്കൾ
A group of people that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of people that are standing and kneeling in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a little boy that is running to home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് ഓടുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A couple of baseball players on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് കുറച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A group of people on ski's that are in the snow.	ഹിമപാതത്തിലുള്ള സ്കീകളിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A male baseball pitcher on the pitchers mound throwing a baseball.	പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിലെ ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A bunch of different frames of a guy on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാളുടെ വ്യത്യസ്ത ഫ്രെയിമുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A group of people on ski's that are standing in the snow.	ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീകളിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A small chocolate dessert with a spoon in it.	ഒരു സ്പൂൺ ഉള്ള ഒരു ചെറിയ ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരം.
a chocolate cake on a plate with a plastic	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ഉള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്
Several baseball players are seen walking across a field.	നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A bunch of cross country skiers going down a trail.	ഒരു കൂട്ടം ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ പോകുന്നു.
A view of a pizza up close, it appears to have spinach in it.	ഒരു പിസ്സയുടെ അടുത്തുള്ള കാഴ്ച, അതിൽ ചീര ഉണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു.
Two cups of chocolate with a bunch of small bowls with various fruits in them.	രണ്ട് കപ്പ് ചോക്ലേറ്റ് വിവിധ പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ പാത്രങ്ങൾ.
a man is riding a skate board in a park	ഒരാൾ പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
View of a plastic glass and a hand on a computer mouse.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിൽ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ഗ്ലാസിന്റെയും കൈയുടെയും കാഴ്ച.
A small girl and a man posing for a picture while skiing.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും പുരുഷനും സ്കീയിംഗ് സമയത്ത് ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Six pictures of various food items in a grid including an apple, lollipop, and soup.	ഒരു ആപ്പിൾ, ലോലിപോപ്പ്, സൂപ്പ് എന്നിവയുൾപ്പെടെ ഒരു ഗ്രിഡിലെ വിവിധ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുടെ ആറ് ചിത്രങ്ങൾ.
Baseball players starting his batter's swing as the ball approaches the plate.	പന്ത് പ്ലേറ്റിനടുത്തെത്തുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ അവന്റെ സ്വിംഗ് ആരംഭിക്കുന്നു.
A view of some jewelry and a carrot. It appears to be earrings.	ചില ആഭരണങ്ങളുടെയും കാരറ്റിന്റെയും കാഴ്ച. ഇത് കമ്മലുകളായി തോന്നുന്നു.
A skateboard sliding down a rail on a skateboard.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു റെയിൽ താഴേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A man skiing down some snowy slopes with ski garb	ഒരാൾ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവുകളിലൂടെ സ്കീ ഗാർബുമായി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a store selling small orange trees for planting	ചെറിയ ഓറഞ്ച് മരങ്ങൾ നടുന്നതിന് വിൽക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോർ
A person jumping up on a skateboard doing a trick	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടിവീഴുന്നു
A person skiing down the side of a ski slope.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A group of five people on skis getting ready to ski.	സ്കീസിലുള്ള അഞ്ച് പേരുടെ ഒരു സംഘം സ്കീ ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A yummy looking broccoli pizza that is cooked well.	നന്നായി വേവിച്ച രുചികരമായ ബ്രോക്കോളി പിസ്സ.
An apple that is cut into pieces with the knife to the side	വശത്തേക്ക് കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച ഒരു ആപ്പിൾ
A couple of people skiing down a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A slice of chocolate cake with chocolate frosting on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു കഷ്ണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A person posing on snow skis at the top of a ski hill.	ഒരു സ്കൂൾ കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്നോ സ്കീസിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
two guys are at a bar holding their set of skis	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ സെറ്റ് സ്കീസ് ​​പിടിച്ച് ഒരു ബാറിലാണ്
A boy caught in every section of doing a skateboard trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന എല്ലാ വിഭാഗങ്ങളിലും ഒരു കുട്ടി പിടിക്കപ്പെടുന്നു.
a banana tree and bananas behind a fence	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു വാഴമരവും വാഴപ്പഴവും
a man in a hat riding a skateboard on a frozen lake	ശീതീകരിച്ച തടാകത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ
A tray stand with various sandwiches and desserts on it.	വിവിധ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും മധുരപലഹാരങ്ങളുമുള്ള ഒരു ട്രേ സ്റ്റാൻഡ്.
Six different pictures of food including a fruit bar, apple, soup, sandwich, lollipop, and french fries.	ഫ്രൂട്ട് ബാർ, ആപ്പിൾ, സൂപ്പ്, സാൻഡ്‌വിച്ച്, ലോലിപോപ്പ്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ആറ് വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങൾ.
A batter at a baseball game being thrown a pitch. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ച് എറിയപ്പെടുന്നു.
this is a skateboarder going down a ramp at a park	ഇത് ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു റാമ്പിൽ ഇറങ്ങുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറാണ്
a rotten apple that has been cut in half with a knife	ചീഞ്ഞ ആപ്പിൾ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ചു
A women who is walking in the snow in snow skis. 	സ്നോ സ്കീസിൽ മഞ്ഞിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീകൾ.
A young girl on snow skies riding on a conveyer with snow and woods in the background.	ഹിമപാതത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഞ്ഞും മരവും ഉള്ള ഒരു കൺവെയറിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A chocolate piece of cake that is on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലുള്ള കേക്ക് ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കഷ്ണം.
A man on a skateboard who is standing on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
This is a little girl on skis near the snow	ഹിമത്തിനടുത്തുള്ള സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയാണിത്
Two people that are standing on ski's in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
The pizza is half eaten on the table. 	പിസ്സ പകുതി മേശപ്പുറത്ത് കഴിക്കുന്നു.
The young man is practicing riding hid skateboard. 	യുവാവ് സവാരി മറച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പരിശീലിക്കുന്നു.
Two sports lover posing for a photo shot.	രണ്ട് കായിക പ്രേമികൾ ഫോട്ടോ ഷോട്ടിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The man is getting ready to hit a baseball. 	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A person with skis on snow next to some bush	ചില മുൾപടർപ്പിനടുത്ത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരാൾ
The woman is in a ski racing down the path. 	സ്ത്രീ ഒരു സ്കീ റേസിംഗിലാണ്.
A man on snow capped field with skiing gear	സ്കീയിംഗ് ഗിയറുമായി മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ ഒരാൾ
Some macaroni and broccoli are on a plate.	ചില മാക്രോണിയും ബ്രൊക്കോളിയും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A person with a backpack walks down a snowy road with trees.	ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ മരങ്ങളുള്ള ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A young kid with skis on snow and smiling	മഞ്ഞുവീഴ്ചയും പുഞ്ചിരിയുമായി സ്കീസുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A skier performing a jump realizing she has miserably failed and will end up on the ground.	അവൾ ദയനീയമായി പരാജയപ്പെട്ടുവെന്ന് മനസിലാക്കിയ ഒരു സ്കീയർ നിലത്തു വീഴും.
a man is skiing down an obstacle course in the snow	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു തടസ്സം സൃഷ്ടിക്കുന്നു
Broccoli and chicken is covered in sauce on a plate.	ബ്രോക്കോളിയും ചിക്കനും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സോസിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
THERE IS A APPLE THAT IS CUT HALF ON THE TABLE 	ടേബിളിൽ പകുതി വെട്ടുന്ന ഒരു ആപ്പിൾ ഉണ്ട്
A young kid with skiing gear next to some snow capped field	മഞ്ഞുമൂടിയ ചില ഫീൽഡിന് അടുത്തായി സ്കീയിംഗ് ഗിയറുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A close-up of a cake with raspberry toppings.	റാസ്ബെറി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു കേക്കിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
Six different pictures with six different choices of what you can eat.	നിങ്ങൾക്ക് കഴിക്കാൻ കഴിയുന്നതിന്റെ ആറ് വ്യത്യസ്ത ചോയിസുകളുള്ള ആറ് വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങൾ.
A man dressed in a baseball uniform is swinging a bat at a ball.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ പന്തിൽ ബാറ്റ് വീശുകയാണ്.
some men sitting while holding their skiis 	ചില ആളുകൾ സ്കീ പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A skier stopped on a snowy ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിൽ ഒരു സ്കീയർ നിർത്തി.
Two baseball players walking off the baseball field.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിന്ന് നടക്കുന്നു.
A man on a skateboard riding the side of a wall.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ മതിലിന്റെ വശത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man in an orange and white baseball uniform,throwing a ball.	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് എറിയുന്നു.
A bunch of purple flowers in the grass outside. 	പുറത്ത് പുല്ലിൽ ഒരു കൂട്ടം പർപ്പിൾ പൂക്കൾ.
A plate of meat and broccoli on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും
Skier with helmet, in mid air over a ski jump.	ഹെൽമെറ്റുള്ള സ്കീയർ, ഒരു സ്കീ ജമ്പിനു മുകളിലൂടെ വായുവിൽ.
A skier poses on the snowy slopes of a resort	ഒരു റിസോർട്ടിന്റെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുകളിൽ ഒരു സ്കീയർ പോസ് ചെയ്യുന്നു
a plate wit hsome grapes on it 	ഒരു പ്ലേറ്റ് വിറ്റ് അതിൽ മുന്തിരിപ്പഴം
A young boy running toward a base during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് ഓടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A market with vegetables and fruits with a truck nearby	അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രക്കിനൊപ്പം പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ്
A lunch box serving of stir fry with soy sauce.	സോയ സോസ് ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റൈൽ ഫ്രൈ വിളമ്പുന്ന ഒരു ലഞ്ച് ബോക്സ്.
THIS IS SEVERAL PICTURES OF MANY DIFFERENT FOODS I PUT IN MY LUNCH BOX	ഇത് എന്റെ ഉച്ചഭക്ഷണ ബോക്സിൽ ഇടുന്ന നിരവധി വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുടെ തീവ്രമായ ചിത്രങ്ങളാണ്
A MAN PLAYING BASEBALL IS ABOUT TO SWING AT THE BALL	ഒരു മനുഷ്യൻ കളിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ ബോളിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നതിനെക്കുറിച്ച്
A young boy with ski poles and a plastic sled and bucket	സ്കൂൾ തൂണുകളും പ്ലാസ്റ്റിക് സ്ലെഡും ബക്കറ്റും ഉള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി
A BIRD SITTING IN THE TREE IS SNACKING ON A APPLE	മരത്തിൽ ഒരു പക്ഷി ക്രമീകരണം ഒരു ആപ്പിളിൽ സ്നാക്കിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Hands of bananas piled high on a supermarket checkout counter	ഒരു സൂപ്പർമാർക്കറ്റ് ചെക്ക് out ട്ട് ക .ണ്ടറിൽ ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
a professional baseball player standing on the field while holding a mitt	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മിറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു
A white bowl filled with vegetables on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ പച്ചക്കറികൾ നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
Plates an baskets of fruit, including grapes, oranges, and a mango.	മുന്തിരിപ്പഴം, ഓറഞ്ച്, ഒരു മാങ്ങ എന്നിവയുൾപ്പെടെ ഒരു കൊട്ട പഴങ്ങൾ പ്ലേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A man flying through the air on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate of stake, potatoes, broccoli and mushrooms.	ഒരു പ്ലേറ്റ് സ്റ്റേക്ക്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി, കൂൺ.
skateboarded jumps in the air and keeps control of a board	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടി ഒരു ബോർഡിന്റെ നിയന്ത്രണം നിലനിർത്തുന്നു
A woman cross country skiing down a path.	ഒരു സ്ത്രീ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് ഒരു പാതയിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
The broccoli and chicken is covered in a sauce.  	ബ്രൊക്കോളിയും ചിക്കനും ഒരു സോസിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A young boy riding a skateboard up a ramp.	ഒരു റാംപിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A young woman standing with skiing gear on the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിംഗ് ഗിയറുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവതി
A small green plant with some sort of white substance on it.	ഒരു ചെറിയ പച്ച ചെടി.
A woman holding ski poles, cross country skiing.	സ്കീ പോളുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ, ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ്.
An apple sitting on top of a wooden desk next to a black object.	ഒരു കറുത്ത വസ്തുവിന് അടുത്തായി ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ആപ്പിൾ.
A young boy skating on a road near their home	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ അവരുടെ വീടിനടുത്തുള്ള റോഡിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു
A group of people standing along side of a ski slope.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Baseball players playing on a field with a protective net behind the batter.	കളിക്കളത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു സംരക്ഷണ വലയുമായി മൈതാനത്ത് കളിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A man riding skis on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young child on a ski slope playing with ski poles. 	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കൂൾ ധ്രുവങ്ങളുമായി കളിക്കുന്നു.
A man with a creepy smirk holding a red shiny apple.	ചുവന്ന തിളങ്ങുന്ന ആപ്പിൾ പിടിച്ച് ഇഴയുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A pitcher on the mound prepares to throw the ball during a baseball game.	കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു പിച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A baseball player holding a bat next to a base.	ഒരു ബേസിനു സമീപം ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A plate of food, appears to be steak with fries.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം, ഫ്രൈകളോടുകൂടിയ സ്റ്റീക്ക് ആണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A small bird on a branch of a apple tree.	ഒരു ആപ്പിൾ മരത്തിന്റെ ശാഖയിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A person on skis is looking over a snowy landscape.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ് നോക്കുന്നു.
A group of people are walking with snow shoes on.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്നോ ഷൂസുമായി നടക്കുന്നു.
A skate park half-pipe with a rainbow in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു മഴവില്ലുള്ള സ്കേറ്റ് പാർക്ക് പകുതി പൈപ്പ്.
Two people are standing on skis on top of a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ രണ്ടുപേർ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dessert has icing and other toppings on it.	ഒരു മധുരപലഹാരത്തിൽ ഐസിംഗും മറ്റ് ടോപ്പിംഗുകളും ഉണ്ട്.
A series of pictures of different foods on top of different surfaces.	വ്യത്യസ്ത ഉപരിതലങ്ങളുടെ മുകളിൽ വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു ശ്രേണി.
A baseball player holding a bat next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A pan filled with food on top of a rack next to bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു റാക്ക് മുകളിൽ ഭക്ഷണം നിറച്ച പാൻ.
A pile of carrots sitting next to a pile of cauliflower.	കോളിഫ്ളവർ കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന കാരറ്റ് കൂമ്പാരം.
A couple of carrots sitting next a white dish covered in carrot goo.	കാരറ്റ് ഗൂയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത വിഭവത്തിന് അടുത്തായി രണ്ട് കാരറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard on top of a metal object.	ഒരു ലോഹ വസ്തുവിന്റെ മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pile of ripe bananas sitting on top of a table.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂമ്പാരം ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A knife and a cut apple on a surface.	ഒരു ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു കത്തിയും മുറിച്ച ആപ്പിളും.
Three people sitting next to each other and a person holding a green long-board. 	മൂന്ന് പേർ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നതും പച്ച നീളമുള്ള ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയും.
A man flying through the air on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A LARGE PIECE OF CHOCOLATE CAKE ON A PLATE	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ വലിയ പീസ്
A man riding up the side of a ramp on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു റാമ്പിന്റെ വശത്തേക്ക് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A woman standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy running to the base during baseball	ബേസ്ബോൾ വേളയിൽ ഒരു കുട്ടി ബേസിലേക്ക് ഓടുന്നു
A man riding a skateboard down the side of a rail.	റെയിലിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person throwing a ball on a field.	മൈതാനത്ത് പന്ത് എറിയുന്ന ഒരാൾ.
a baseball player is pulling back to throw a ball	ഒരു പന്ത് എറിയാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിന്നോട്ട് വലിക്കുന്നു
THERE ARE PEOPLE THAT ARE SKIING ON THE SNOW	സ്‌നോവിൽ സ്കൈ ചെയ്യുന്ന ആളുകൾ ഉണ്ട്
A lone skier with ski poles wearing goggles.	ഗ്ലാസ് ധരിച്ച സ്കീ പോളുകളുള്ള ഒരു ഏക സ്കീയർ.
A person standing in snow holding ski poles up in each hand with both thumbs up and smiling, with trees, hills and partially overcast sky behind.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി ഓരോ കൈയിലും കൈവിരലുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിയോടെ, മരങ്ങളും കുന്നുകളും ഭാഗികമായി മൂടിക്കെട്ടിയ ആകാശവും.
Happy, bearded members of Team Teledu in a bar with their skis	ടീം ടെലിഡുവിലെ സന്തോഷമുള്ള, താടിയുള്ള അംഗങ്ങൾ അവരുടെ സ്കീസുമായി ഒരു ബാറിൽ
a man is skiing down a snow covered slope	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
Vegetable bins with bunches of carrots and cauliflower heads.	കാരറ്റ്, കോളിഫ്ളവർ ഹെഡ്സ് എന്നിവയുള്ള പച്ചക്കറി ചവറുകൾ.
A bird is eating a piece of fruit in a tree.	ഒരു പക്ഷി ഒരു മരത്തിൽ ഒരു കഷണം പഴം തിന്നുന്നു.
A small bowl of vegetables on a wooden table. 	ഒരു മരം മേശയിൽ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ചെറിയ പാത്രം.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skate boarder doing tricks on a road. 	ഒരു റോഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ.
A couple of people riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A serving of meat covered with gravy and a side salad on plate with utensils.	ഗ്രേവി കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ മാംസവും പാത്രങ്ങളുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സൈഡ് സാലഡും.
A person is skateboarding over a frozen ice. 	ഒരു വ്യക്തി ശീതീകരിച്ച ഹിമത്തിന് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
a plate with pasta and chicken as well as veggies.	പാസ്തയും ചിക്കനും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A field full of lots of purple flowers with green leaves.	പച്ച ഇലകളുള്ള ധാരാളം ധൂമ്രനൂൽ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ വയൽ.
a small plate with a dessert and sauce on it	ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ് ഒരു മധുരപലഹാരവും സോസും
a person is standing on a skate board inside	ഒരു വ്യക്തി അകത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു
A white plate topped with broccoli and meat covered in sauce.	ബ്രോക്കോളിയും മാംസവും സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A person on a skateboard on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
Person comes in smiling using skis in a competition.	ഒരു മത്സരത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഉപയോഗിച്ച് വ്യക്തി പുഞ്ചിരിയോടെ വരുന്നു.
baseball players are walking towards the dugout together	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരുമിച്ച് കുഴിയെടുക്കലിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A pile of broccoli next to a pile of green beans.	പച്ച പയർ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തുള്ള ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A group of skiers are headed up a path.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു പാതയിലേക്ക്‌ നീങ്ങുന്നു.
A skier on top of a snowy mountain side. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്കീയർ.
A group of people walking with snow shoes on a snowy surface.	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ സ്നോ ഷൂസുമായി നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A pile of salad sitting on top of a white bowl.	ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സാലഡിന്റെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A person is skate boarding on a frozen snowy road.	തണുത്തുറഞ്ഞ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് ആണ്.
A young man riding a skateboard into the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് കയറുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Dinner is served on a wooden table with the TV remote. 	ടിവി റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മരം മേശയിൽ അത്താഴം വിളമ്പുന്നു.
A pan with potatoes on a metal grill and some bananas under it	ഒരു മെറ്റൽ ഗ്രില്ലിൽ ഉരുളക്കിഴങ്ങും അതിനടിയിൽ കുറച്ച് വാഴപ്പഴവും അടങ്ങിയ പാൻ
There are bananas placed on a table in front of a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വാഴപ്പഴമുണ്ട്.
A vintage baseball team of ten pose for a photo. 	പത്ത് വിന്റേജ് ബേസ്ബോൾ ടീം ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A dinner dish of poultry, gravy and broccoli.	കോഴി, ഗ്രേവി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ അത്താഴ വിഭവം.
a baseball player swings a bat at a ball 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് വീശുന്നു
A young boy in the outfield during a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ field ട്ട്‌ഫീൽഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി
An apple sliced into two and a knife on the table	ഒരു ആപ്പിൾ രണ്ടായി അരിഞ്ഞതും മേശയിൽ ഒരു കത്തിയും
Two men standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Sequenced actions shots of a young man in a red t-shirt doing a trick on a skateboard.	ചുവന്ന ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു യുവാവിന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നതിന്റെ തുടർച്ചയായ പ്രവർത്തന ഷോട്ടുകൾ.
A baseball player standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A white plate topped with a mushroom covered steak next to read and fries.	വായിക്കാൻ അടുത്തായി ഒരു മഷ്റൂം പൊതിഞ്ഞ സ്റ്റീക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A bowl of food features various meats and vegetables.	ഒരു പാത്രത്തിൽ വിവിധ മാംസങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉൾപ്പെടുന്നു.
a bunch of vegetables sit piled on each other 	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ പരസ്പരം കൂമ്പാരമായി ഇരിക്കുന്നു
A vase and flower are sitting on the small ledge.	ചെറിയ പാത്രത്തിൽ ഒരു പാത്രവും പുഷ്പവും ഇരിക്കുന്നു.
a man uses a mouse next to a beverage 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പാനീയത്തിന് അടുത്തായി ഒരു മൗസ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
Soup presented in a bowl on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ അവതരിപ്പിച്ച സൂപ്പ്.
A baseball player wearing a catchers mitt on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a group of bananas in a market with people and vehicles in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളും വാഹനങ്ങളുമുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം
A female skier on a snowy mountain side. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവത ഭാഗത്ത് ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയർ.
A pile of ripe bananas sitting on top of a table.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂമ്പാരം ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man standing at the top of a half pipe on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പകുതി പൈപ്പിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A MAN IS HOLDING A BASEBALL BAT IN HIS HAND ON THE FIELD 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ കൈയ്യിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റിനെ പിടിക്കുന്നു
Lots of people on skis preparing to race downhill.	താഴേക്ക് ഓടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന സ്കീസിലെ ധാരാളം ആളുകൾ.
a man holds a bat as a person drinks a beverage 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പാനീയം കുടിക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
Several people are standing close together in and with ski gear.	നിരവധി ആളുകൾ സ്‌കൂൾ ഗിയറുമായി ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A person horizontal with bent legs, wearing skis, in the air with only sky and bits of snow around him, and one small could in background.	വളഞ്ഞ കാലുകളുള്ള തിരശ്ചീനമായ ഒരാൾ, സ്കീസ് ​​ധരിച്ച്, ആകാശവും ചുറ്റുമുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയും ഉള്ള വായുവിൽ, ഒരു ചെറിയ പശ്ചാത്തലത്തിൽ.
Two babseball players leaving the fiield at a game.	രണ്ട് ബാബ്‌സ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു കളിയിൽ ഫീൽഡിൽ നിന്ന് പുറത്തുപോകുന്നു.
A group of people with skies waiting at the bottom of a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന്റെ അടിയിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ആകാശമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a group of skis laying in the snow next to each other	പരസ്പരം ഹിമത്തിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കീസുകൾ
Two people sitting on a ski lift over snow and trees, one wearing skis and one wearing a snowboard on feet.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയ്ക്കും മരങ്ങൾക്കും മുകളിലൂടെ സ്കീ ലിഫ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച് ഒരാൾ കാലിൽ സ്നോബോർഡ് ധരിക്കുന്നു.
A man squatting in the air above an upside-down skateboard in the air above pavement with paved wall and trees behind.	തലകീഴായ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ നടപ്പാതയ്ക്ക് മുകളിൽ വായുവിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A plate with meat, broccoli and a fork on top of a table	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ മാംസം, ബ്രൊക്കോളി, ഒരു നാൽക്കവല എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
Many ripe bananas on a table with a sales sign of twenty-five cents.	ഇരുപത്തിയഞ്ച് സെന്റിന്റെ വിൽപ്പന ചിഹ്നമുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം പഴുത്ത വാഴപ്പഴം.
a snow skier in a blue jacket is holding their arms up	ഒരു നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്നോ സ്കീയർ അവരുടെ കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
This picture shows sand, water, and some type of silver and red pole equipment.	ഈ ചിത്രം മണൽ, വെള്ളം, ചിലതരം വെള്ളി, ചുവന്ന പോൾ ഉപകരണങ്ങൾ എന്നിവ കാണിക്കുന്നു.
Child sits on a woman's lap on the couch while holding banana to his face	മുഖത്ത് വാഴപ്പഴം പിടിക്കുമ്പോൾ കുട്ടി കട്ടിലിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A bird pecks an open peach on a tree limb.	ഒരു പക്ഷി ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ അവയവത്തിൽ തുറന്ന പീച്ച് എടുക്കുന്നു.
A plate with a chop with mushrooms on top, a piece of toast, broccoli, and wedge fries.	മുകളിൽ കൂൺ, ഒരു കഷണം ടോസ്റ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, വെഡ്ജ് ഫ്രൈ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A apple clock sitting on the table by the window	ജാലകത്തിനരികിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആപ്പിൾ ക്ലോക്ക്
a person on a skate board tries to do a trick 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A snowy ski slope full of skiers is lit by outdoor lamps at twilight.	സന്ധ്യാസമയത്ത് do ട്ട്‌ഡോർ വിളക്കുകൾ കൊണ്ട് സ്കീയർ‌ നിറഞ്ഞ ഒരു മഞ്ഞ്‌ സ്കീ ചരിവ് കത്തിക്കുന്നു.
An old photograph of a baseball team, possibly from the 1950's or earlier.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ, ഒരുപക്ഷേ 1950 കളോ അതിനുമുമ്പുള്ളതോ ആയിരിക്കാം.
a male skateboarder is standing holding his skateboard	ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A woman are on skies standing on a hill.	ഒരു സ്ത്രീ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആകാശത്തിലാണ്.
some baseball players playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A boy jumps into the air on his skateboard while another boy poses behind him.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു, മറ്റൊരു കുട്ടി പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു.
THERE IS A MAN THAR IS SKINING ON THE SNOW SLOPE	സ്ലോ സ്ലോപ്പിൽ തൊലിയുരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
a market with a table holding a bunch of bananas	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം കൈവശമുള്ള മേശയുള്ള മാർക്കറ്റ്
The man is getting ready to hit the baseball during the game. 	കളിക്കിടെ ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ആ മനുഷ്യൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a close up of some broccoli and green beans 	ചില ബ്രൊക്കോളി, പച്ച പയർ എന്നിവയുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A couple of people standing on skis on top of a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A man hikes through the snowy mountains with blizzard like conditions up ahead.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതങ്ങളിലൂടെ ഒരു മനുഷ്യൻ ഹിമപാതവുമായി മുന്നേറുന്നു.
Five people walking through the snow while talking.	സംസാരിക്കുമ്പോൾ അഞ്ച് പേർ മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two skiers traversing a mountain with the sun behind them.	ഒരു പർ‌വ്വതത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ അവരുടെ പിന്നിൽ‌ സൂര്യനുമായി.
Two skiers skiing down a slope and having fun. 	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A green apple figurine with a clock inside. 	ഉള്ളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള പച്ച ആപ്പിൾ പ്രതിമ.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
some small orange trees in pots in a store and people	ഒരു സ്റ്റോറിലെ ആളുകളും ആളുകളും കലങ്ങളിൽ ചില ചെറിയ ഓറഞ്ച് മരങ്ങൾ
A woman standing next to two men on a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാരുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A baseball player pitches the ball to the catcher.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് ക്യാച്ചറിലേക്ക് എത്തിക്കുന്നു.
The young man on the skateboard is practicing tricks. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ യുവാവ് തന്ത്രങ്ങൾ പരിശീലിക്കുന്നു.
An orange sitting on top of a seat next to a light pole.	ഇളം ധ്രുവത്തിനടുത്തുള്ള ഇരിപ്പിടത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച്.
A plate of food sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A downhill skier leans into a tight curve.	ഒരു താഴേക്കുള്ള സ്കീയർ‌ ഒരു ഇറുകിയ വളവിലേക്ക്‌ ചാഞ്ഞു.
A meal of meat, broccoli and other vegetables.	മാംസം, ബ്രൊക്കോളി, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം.
a blurred image of a man walking down the street	തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാളുടെ മങ്ങിയ ചിത്രം
A man stands by a rail in the stands at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ റെയിലിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A Twins baseball player holding his glove walking on the field.	മൈതാനത്ത് കാൽനടയായി നടക്കുന്ന ഒരു ഇരട്ട ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A boy at a skate park performs a jump in front of others.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി മറ്റുള്ളവരുടെ മുന്നിൽ ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്നു.
A man is cross-country skiing while two others stand by. 	ഒരാൾ ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു, മറ്റ് രണ്ട് പേർ ഒപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A skateboarder performing a trick on a stairwell.	ഒരു സ്റ്റെയർ‌വെല്ലിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Fruits and vegetables on tables at an outdoor market.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ മേശകളിൽ.
A baseball player pitches the ball towards home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A man holds a baseball bat at a baseball field while someone behind him drinks a cup of water.	ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു, പിന്നിൽ ഒരാൾ ഒരു കപ്പ് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A baseball playing wearing a catchers mitt on a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A lady surfing alone deep in the ocean waters	സമുദ്രജലത്തിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Two men with skateboards on a slope skating	ഒരു ചരിവ് സ്കേറ്റിംഗിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാർ
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A person on a skateboard jumping up in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A plate of rice and carrots, with an assortment of other vegetables. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് അരിയും കാരറ്റും, മറ്റ് പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ശേഖരം.
A couple of people on some skis standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ചില സ്കീസുകളിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
Oranges growing on the tops of trees in an indoor building. 	ഇൻഡോർ കെട്ടിടത്തിലെ മരങ്ങളുടെ മുകളിൽ വളരുന്ന ഓറഞ്ച്.
A plate of food with a orange clearly visible. 	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം വ്യക്തമായി കാണാം.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A person walking on the deep snowy ground.	ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞ് നിലത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
a white bowl with broccoli soup and drinks 	ബ്രൊക്കോളി സൂപ്പും പാനീയങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പാത്രം
A woman riding a wave in the ocean on a jet ski.	ഒരു ജെറ്റ് സ്കീയിൽ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two guys doing stunts on their skateboards at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A man with a baseball bat standing in the dirt.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A banana stand in a foreign bazaar 	ഒരു വിദേശ ബസാറിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം
View of body of water with a water surfer in motion standing on board holding handle. and water splashing behind.	ബോർഡ് ഹോൾഡിംഗ് ഹാൻഡിൽ നിൽക്കുന്ന ചലനത്തിലുള്ള വാട്ടർ സർഫറുള്ള ജലാശയത്തിന്റെ കാഴ്ച. പിന്നിൽ വെള്ളം തെറിക്കുന്നു.
Lower body view of a person standing with one foot on end of tilted skateboard and another person behind on a skateboard coming up an incline.	ചരിഞ്ഞ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ അവസാനത്തിൽ ഒരു കാലും മറ്റൊരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ചെരിവുമായി വരുന്ന ഒരാളുടെ താഴത്തെ ശരീര കാഴ്ച.
A group of people that are standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A girl is running on a baseball field with a boy standing behind her.	ഒരു പെൺകുട്ടി ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ആൺകുട്ടി പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു.
three different sets of skis and poles in the snow	ഹിമത്തിലെ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത സെറ്റ് സ്കീസുകളും തൂണുകളും
A man that is standing on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Pepperoni and black olive pizza slice on a blue plate with flowers, on top of a vegan cookbook, with grass in background.	പെപ്പെറോണിയും കറുത്ത ഒലിവ് പിസ്സയും നീല നിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റിൽ പൂക്കളുള്ള ഒരു വെജിറ്റേറിയൻ പാചകപുസ്തകത്തിന് മുകളിൽ, പശ്ചാത്തലത്തിൽ പുല്ലും.
A bunch of bananas that are sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A man with a skateboard jumping in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A man with a skateboard that is jumping in the sky.	ആകാശത്ത് ചാടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A man cross country skiing on a mountain.	ഒരു മനുഷ്യൻ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് ഒരു പർവതത്തിൽ.
A group of people sitting at the bottom of a ski mountain.	ഒരു സ്കൂൾ ആളുകൾ ഒരു സ്കൂൾ പർവതത്തിന്റെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man is skiing up a snow covered mountain	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഒരു മനുഷ്യൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A little boy that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A bunch of different shots of a man with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ വ്യത്യസ്ത ഷോട്ടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
four different bowls with different fruits and vegetables and cheese and crackers	വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ചീസ്, പടക്കം എന്നിവയുള്ള നാല് വ്യത്യസ്ത പാത്രങ്ങൾ
A couple of carrots are sitting on a table next to a plate with carrot juice with a spoon on the side. 	വശത്ത് ഒരു സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് കാരറ്റ് ജ്യൂസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിന് അടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് കാരറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
A person's feet is standing on a skateboard which is on an electronic circuit board.	ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് സർക്യൂട്ട് ബോർഡിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാൽ നിൽക്കുന്നു.
A fruit stand has various fruits on the table.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിന് മേശയിൽ വിവിധ പഴങ്ങളുണ്ട്.
An orange is sitting on a wooden stool. 	ഒരു ഓറഞ്ച് ഒരു മരം മലം ഇരിക്കുന്നു.
a various amount of vegetable from peas to broccoloi	കടല മുതൽ ബ്രോക്കോളോയി വരെ വിവിധതരം പച്ചക്കറികൾ
Two tables close to each other covered with fresh fruits and vegetables	പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് പട്ടികകൾ പരസ്പരം അടുക്കുന്നു
a young man is skating outside in a park	ഒരു യുവാവ് ഒരു പാർക്കിൽ പുറത്ത് സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു
Pairs of skis and poles are lying in the snow. 	സ്കീസിന്റെയും തൂണുകളുടെയും ജോഡികൾ മഞ്ഞിൽ കിടക്കുന്നു.
Delicious looking plate of fresh broccoli and some type of meat	പുതിയ ബ്രൊക്കോളിയുടെ രുചികരമായ പ്ലേറ്റ്, ചിലതരം മാംസം
A slice of pizza on a plate sitting on a vegetarian cook book. 	വെജിറ്റേറിയൻ പാചക പുസ്തകത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ.
a knife a fork a controller and a black plate with food	ഒരു കത്തി ഒരു നാൽക്കവല ഒരു കൺട്രോളറും ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഒരു കറുത്ത പ്ലേറ്റും
a gray black and yellow bird an apple and red and yellow leaves	ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുപ്പും മഞ്ഞയും പക്ഷി ഒരു ആപ്പിളും ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഇലകൾ
a male in a gray shirt is at a baseball stadium	ചാരനിറത്തിലുള്ള കുപ്പായമുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്റ്റേഡിയത്തിലാണ്
A woman with a numbered shirt cross country skiing on a snow covered path.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാതയിൽ അക്കമിട്ട ഷർട്ട് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A serving of meat with tomato sauce and broccoli on a plate.	ഒരു തളികയിൽ തക്കാളി സോസ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് മാംസം വിളമ്പുന്നു.
A bowl of rice is next to a bowl of carrots, chicken, tomatoes and broccoli.	കാരറ്റ്, ചിക്കൻ, തക്കാളി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ ഒരു പാത്രത്തിന് അടുത്താണ് ഒരു പാത്രം അരി.
One boy riding on a skateboard and a boy behind him holding a skateboard in his hand.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയും പിന്നിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയും കയ്യിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A group of people who are on snow skis.	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A baseball pitcher who is winding up to pitch the ball.	പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യാൻ കാറ്റടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
a bunch of skiers going down a snow mountain	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു മഞ്ഞ്‌ പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക്‌ പോകുന്നു
A baseball player who is wearing a glove.	കയ്യുറ ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a group of people on skis ride on some snow 	സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A little boy is holding up some big ski poles.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ചില വലിയ സ്കൂൾ തൂണുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a snow skier in a brown jacket is doing a trick 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലെ ഒരു സ്നോ സ്കീയർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
The baseball player is standing with his glove in the field.	മൈതാനത്ത് കയ്യുറയുമായി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ നിൽക്കുന്നു.
A person wearing skis jumping in the air.	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
a baseball player in a black and white uniform	കറുപ്പും വെളുപ്പും യൂണിഫോമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Several bunches of carrots and several bunches of cauliflower.	കാരറ്റിന്റെ നിരവധി കുലകളും കോളിഫ്ളവറിന്റെ നിരവധി കുലകളും.
There is a skateboarder riding along the ramp.   	റാമ്പിലൂടെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
some vegetables sit next to a bowl of food 	ചില പച്ചക്കറികൾ ഒരു പാത്രത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
People watching a man doing a skateboard trick at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നത് കാണുന്ന ആളുകൾ.
a baseball player standing in some grass with a glove on	ചില പുല്ലിൽ ഒരു കയ്യുറ ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A lot of people gathered in the snow near mountains.	പർവതങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ധാരാളം ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടി.
a woman holds a child with a banana in hand 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുട്ടിയെ കൈയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു
A group of people that are on ski's in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിലിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two people standinf in the snow on their skis.	രണ്ടുപേർ അവരുടെ സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a plate with some food piled on top of it 	കുറച്ച് പ്ലേറ്റ് അതിനു മുകളിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
A baseball player with a helmet and gloves on holding a bat.	ഹെൽമെറ്റും കൈയ്യുറകളുമുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a little boy that is jumping on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
a guy jumping a skateboard over a rail	ഒരാൾ റെയിലിന് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു
We are looking at a bowl full of vegetables and meat.	പച്ചക്കറികളും മാംസവും നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രത്തിലേക്ക് ഞങ്ങൾ നോക്കുകയാണ്.
a plate with some noodles and vegetables on it 	കുറച്ച് നൂഡിൽസും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
a guy that is skateboarding on some kind of concrete	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള കോൺക്രീറ്റിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ
A person high up in the air on some skis.	ചില സ്കീസുകളിൽ വായുവിൽ ഉയർന്ന ഒരു വ്യക്തി.
a kid standing in the snow while holding ski poles	സ്കൂൾ തൂണുകൾ പിടിച്ച് മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
a white plate that has four different kinds of food on it	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ നാല് വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങളുണ്ട്
A pair of people on skis standing on a snowy slope.	ഹിമപാതത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരു ജോഡി ആളുകൾ.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A little league pitcher winds up before delivering	ഡെലിവറി ചെയ്യുന്നതിനുമുമ്പ് ഒരു ചെറിയ ലീഗ് പിച്ചർ കാറ്റടിക്കുന്നു
there is a skier that is doing a trick off of a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിന്ന് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കീയർ ഉണ്ട്
two carrots a spoon a white plate with some tofu	രണ്ട് കാരറ്റ് ഒരു സ്പൂൺ കുറച്ച് ടോഫുവിനൊപ്പം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
the legs of a person and they are standing on a green skateboard	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലുകൾ അവർ പച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു
a baseball player holding a bat while trying to hit the ball 	പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
there is a male skier that is riding down a mountain	ഒരു മലയിറങ്ങുന്ന ഒരു പുരുഷ സ്കീയർ ഉണ്ട്
a man on a skate board jumps a gap	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു വിടവ് ചാടുന്നു
a young boy jumps on his skateboard while his friend watches	സുഹൃത്ത് കാണുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്നു
A person holding two ski poles while standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ രണ്ട് സ്കൂൾ തൂണുകൾ പിടിക്കുന്നു.
there is a male baseball player about to throw the ball	പന്ത് എറിയാൻ ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനുണ്ട്
A couple of people with skis on a lift.	ലിഫ്റ്റിൽ സ്കീസുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
A person jumping up in the air on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A couple of people in the snow with skis.	ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസുമായി കുറച്ച് ആളുകൾ.
A large sliced in half pizza on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പകുതി പിസ്സയിൽ അരിഞ്ഞത്.
A snowboarder and a skier ride the chairlift together	ഒരു സ്നോബോർഡറും സ്കീയറും ചേർലിഫ്റ്റിൽ ഒരുമിച്ച് ഓടിക്കുന്നു
A young man flips his skateboard while performing a jump	ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്നതിനിടെ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു
A couple of pairs of skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് ജോഡി സ്കീസുകൾ.
a male snow skier with a back pack is on the side of a hill	ഒരു കുന്നിന്റെ അരികിൽ ബാക്ക് പായ്ക്കുള്ള ഒരു പുരുഷ സ്നോ സ്കീയർ ഉണ്ട്
Several young men riding skate boards on a flat surface.	പരന്ന പ്രതലത്തിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന നിരവധി ചെറുപ്പക്കാർ.
Two skate boarders in mid air while playing at a skateboard park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ കളിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്കേറ്റ് ബോർഡറുകൾ മിഡ് എയറിൽ.
there is a an wearing a suit and holding a apple	ഒരു സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് ഒരു ആപ്പിൾ പിടിക്കുന്നു
a line of people that has skies on	ആകാശമുള്ള ആളുകളുടെ ഒരു നിര
A group of people on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A couple of people standing on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A person on a skateboard on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A YOUNG MAN IS IN THE OUTFIELD DURING A BASEBALL GAME	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ നിന്ന് പുറത്താണ്
a controller a watch some books and a rug	ഒരു കൺട്രോളർ ഒരു വാച്ച് ചില പുസ്തകങ്ങളും ഒരു തുരുമ്പും
A large display filled with bananas for sale.	വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി വാഴപ്പഴം നിറച്ച ഒരു വലിയ ഡിസ്‌പ്ലേ.
a couple of people that are posing by a car	ഒരു കാറിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A slice of chocolate cake is displayed on a plate.	ഒരു സ്ലൈസ് ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a little girl on skis stand on some snow 	സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
A meal of meat and vegetables displayed on a plate.	ഇറച്ചിയുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ഭക്ഷണം ഒരു തളികയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A man on a skateboard performing a trick. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
there is a man standing in the seats at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ സീറ്റുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A person who is cross country skiing on a mountain.	ഒരു മലയിൽ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
a man on skies standing on some snow	ആകാശത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
Several people who are racing on a course on snow skis.	സ്നോ സ്കീസിൽ ഒരു കോഴ്‌സിൽ ഓടുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
The food in the pan sits above a bunch of bananas.	ചട്ടിയിലെ ഭക്ഷണം ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിന് മുകളിലാണ്.
A man in a a baseball uniform is pitching a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പന്ത് എടുക്കുന്നു
There are lots of people bundled up going skiing.	സ്കീയിംഗിന് പോകുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്.
Two skiers with helmets on are skiing down the hill.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച രണ്ട് സ്കീയർമാർ കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
A batter waits to swing at a pitch.	ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബാറ്റർ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A glass plate holds crackers, cheese, and vegetables.	ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റിൽ പടക്കം, ചീസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുണ്ട്.
there is a white plate with broccoli and a piece of meat	ബ്രൊക്കോളിയും ഒരു കഷണം മാംസവുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
a plate with some meat and vegetables on it 	കുറച്ച് മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A longboarder carves down a steep hill side.	കുത്തനെയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു ലോംഗ്ബോർഡർ കൊത്തുപണി ചെയ്യുന്നു.
The guys think it is a good day to skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു നല്ല ദിവസമാണെന്ന് ആൺകുട്ടികൾ കരുതുന്നു.
The guys are doing tricks on their skateboards.	സഞ്ചി അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A man smiles while holding up an apple.	ഒരു ആപ്പിൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a man that is standing at home plate on a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a baseball player standing at home plate with a bat	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A person skateboarding on the top of two ramps in a skate-park. 	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്-പാർക്കിലെ രണ്ട് റാമ്പുകൾക്ക് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A man riding a skateboard down a street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
there is a photo of a picture collage	ഒരു ചിത്ര കൊളാഷിന്റെ ഒരു ഫോട്ടോയുണ്ട്
A man with a skateboard that is in the air.	വായുവിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
A sandwich on top of a paper on a blue tray.	ഒരു നീല ട്രേയിൽ ഒരു പേപ്പറിന് മുകളിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Skateboarder riding his board on the top of a two sided ramp. 	രണ്ട് വശങ്ങളുള്ള റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Skateboarder standing on his board while texting on a phone. 	ഒരു ഫോണിൽ ടെക്സ്റ്റ് ചെയ്യുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man riding a skateboard down a street past a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a baseball team and coach from a long time ago	വളരെക്കാലം മുമ്പുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമും പരിശീലകനും
a person is typing on a tablet and a banana is its stand	ഒരു വ്യക്തി ടാബ്‌ലെറ്റിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു, വാഴപ്പഴമാണ് അതിന്റെ നിലപാട്
there is a small white plate with a piece of cake on it	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഒരു കഷണം കേക്ക് ഉണ്ട്
there is a skateboarder standing on his skateboard	അവന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ നിൽക്കുന്നു
a group of baseball players posing for a picture	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
a desk filled with assorted item next to a window 	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി തരംതിരിച്ച ഇനം നിറച്ച ഡെസ്ക്
Green vegetables sitting on a small plate on a dinner table. 	അത്താഴ മേശയിൽ ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച പച്ചക്കറികൾ.
THERE IS A MAN THAT IS ON THE SKATE BOARD	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
A plate topped with vegetables covered in a sauce.	ഒരു സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
THERE IS A PERSON THAT IS SKIING ON THE SNOW SLOPE	സ്ലോ സ്ലോപ്പിൽ സ്കൈ ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുണ്ട്
A group of skiers gets instruction from a teacher.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർക്ക് ഒരു അധ്യാപകനിൽ നിന്ന് നിർദ്ദേശം ലഭിക്കുന്നു.
THERE ARE CHILDREN ON THE STREET ON SKATE BOARDS	സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിലെ സ്ട്രീറ്റിൽ കുട്ടികൾ ഉണ്ട്
THERE ARE PEOPLE ON THERE SKATE BOARDS ON THE BOARD	ബോർഡിലെ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിൽ ആളുകൾ ഉണ്ട്
a man wearing skiis and a backpack on a snowy hill 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൽ സ്കീസും ബാക്ക്പാക്കും ധരിച്ച ഒരാൾ
The two skiers are enjoying the sunny afternoon.	രണ്ട് സ്കീയർമാരും ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ആസ്വദിക്കുന്നു.
several bunches of bananas at an out door market	door ട്ട് ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ നിരവധി വാഴപ്പഴങ്ങൾ
A couple of men riding down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
A cut in half pizza on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ പകുതി പിസ്സയിൽ ഒരു കട്ട്.
A man uses a banana to prop up his electronic tablet.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ഇലക്‌ട്രോണിക് ടാബ്‌ലെറ്റ് തയ്യാറാക്കാൻ ഒരു വാഴപ്പഴം ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A little girl standing on skis in a snowy area.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത് സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
 The street skateboarder is stopping for a smoke break.	 തെരുവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു പുക ഇടവേളയ്ക്കായി നിർത്തുന്നു.
Two containers filled with meat, veggies and rice.	മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, അരി എന്നിവ നിറച്ച രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ.
two men standing side by side on a snowy hill	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൽ രണ്ടുപേർ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A person is cutting up some fruit on a cutting board	ഒരു വ്യക്തി കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കുറച്ച് പഴങ്ങൾ മുറിക്കുകയാണ്
An umpire and two baseball players standing on a field.	ഒരു അമ്പയറും രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരും ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A baeball player I l9e standing in a field	ഒരു ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബെയ്‌ബോൾ കളിക്കാരൻ
a lady holding poles skying on the snow	മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീയിംഗ് ധ്രുവങ്ങൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Two people stand on skis on a snowy mountain.  	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിൽ രണ്ടുപേർ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman in red is skiing down a hill	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്
THERE IS A BOY THAT IS JUMPING OFF HIS SKATE BOARD 	അവന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓഫ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബോയ് ഉണ്ട്
two woman stand in the snow and pose for a picture	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു
A group of four people have a picnic on a snowy mountain.	നാലുപേരടങ്ങുന്ന ഒരു സംഘം മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മലയിൽ ഒരു വിനോദയാത്ര നടത്തുന്നു.
THERE IS A VEGGIE AND CHEESE PIZZA ON THE SHELF	ഷെൽഫിൽ ഒരു വെജി, ചീസ് പിസ്സയുണ്ട്
a skateboarder on a street some buildings bushes and trees	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചില കെട്ടിടങ്ങൾ കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും
a happy little girl standing on snow skis	സ്നോ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന സന്തോഷവതിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി
A man is doing a trick on a skateboard outside	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പുറത്ത് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a pancake with some banana and nuts on it 	കുറച്ച് വാഴപ്പഴവും അണ്ടിപ്പരിപ്പും അടങ്ങിയ പാൻകേക്ക്
THERE IS A PERSON ON A SKATE BOARD 	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തിയുണ്ട്
a man standing on some skis on a snow covered hill	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
some kids playing baseball as the parents watch them 	ചില കുട്ടികൾ മാതാപിതാക്കൾ കാണുന്നതുപോലെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A batter, catcher, and umpire in position during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
There is a kid attempting to ski.out in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കൈ out ട്ട് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടിയുണ്ട്.
A produce stall at a farmers' market displaying baskets of carrots and cauliflower.	ഒരു കർഷകന്റെ വിപണിയിൽ കാരറ്റ്, കോളിഫ്ളവർ എന്നിവയുടെ കൊട്ടകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ഉൽപ്പന്ന സ്റ്റാൾ.
A man snowboarding down a ramp toward a jump.	ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടത്തിന് നേരെ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡിംഗ്.
A man riding a skateboard down a sidewalk	ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
very many people skying on the snow near forest	ധാരാളം ആളുകൾ വനത്തിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കൈ ചെയ്യുന്നു
A little boy is standing on a skateboard outside	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുറത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു
A platter of various vegetables and cheeses on a table..	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വിവിധ പച്ചക്കറികളുടെയും പാൽക്കട്ടകളുടെയും ഒരു തളിക ..
A produce market displaying racks of fresh fruits and vegetables.	പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ഉൽ‌പന്ന വിപണി.
a man leaning to the side on a pair of skis	ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ വശത്തേക്ക് ചായുന്ന ഒരാൾ
apples and many vegetables on a wooden table	ഒരു മരം മേശയിൽ ആപ്പിളും ധാരാളം പച്ചക്കറികളും
The pitcher is resigned to losing the important game.	പ്രധാനപ്പെട്ട ഗെയിം തോറ്റതിന് പിച്ചർ രാജിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people standing on top of a walkway.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടപ്പാതയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of people flying through the air on top of skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾക്ക് മുകളിൽ രണ്ട് ആളുകൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A young man standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
An orange sits on top a folding chair.	ഒരു ഓറഞ്ച് ഒരു മടക്ക കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
at the market people buying vegetable and their price label	മാർക്കറ്റിൽ ആളുകൾ പച്ചക്കറിയും അവയുടെ വില ലേബലും വാങ്ങുന്നു
A little girl riding a pair of skis on top of a conveyor belt.	ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു ജോടി സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
very many ripe bananas with a price label on	വില ലേബലുള്ള ധാരാളം പഴുത്ത വാഴപ്പഴം
A white plate topped with a piece of chocolate peanut butter pie.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ചോക്ലേറ്റ് പീനട്ട് ബട്ടർ പൈയുടെ മുകളിൽ.
A professional baseball player hitting a baseball at a game.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
A plate with a small piece of chicken with a few bits of spring onions and herbs in an orange sauce, and broccoli to the side.	ഒരു ഓറഞ്ച് സോസിൽ സ്പ്രിംഗ് ഉള്ളി, bs ഷധസസ്യങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചെറിയ കഷണം ചിക്കൻ, ഒരു വശത്ത് ബ്രൊക്കോളി.
A group of people walking across snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തുകൂടി ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
a man standing beside and reaching into a basket of oranges	അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഓറഞ്ച് കൊട്ടയിൽ എത്തുന്നു
two people holding each other on the snow posing	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം മഞ്ഞുതുള്ളിയിൽ പിടിക്കുന്നു
A view of a baseball game, with the Phillie's in the outfield.	Iel ട്ട്‌ഫീൽഡിലുള്ള ഫിലീസിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ കാഴ്ച.
A series of photos of a man riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു ശ്രേണി.
A woman holding skiing equipment in a photo. 	ഒരു ഫോട്ടോയിൽ സ്കീയിംഗ് ഉപകരണങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A baseball player in a red shirt swings at a ball.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് വീശുന്നു.
A yellow flower is beside a bottle with a liquid.	ഒരു ദ്രാവകമുള്ള ഒരു കുപ്പിക്ക് സമീപം ഒരു മഞ്ഞ പുഷ്പം.
A skateboarder does a jump trick wearing kneepads.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ നീപ്പാഡുകൾ ധരിച്ച് ഒരു ജമ്പ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A group of skiers stop and look around.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ നിർത്തി ചുറ്റും നോക്കുന്നു.
A plate with cooked greens next to a wooden container.	ഒരു മരം പാത്രത്തിനടുത്തായി വേവിച്ച പച്ചിലകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
An apple sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആപ്പിൾ.
A plate topped with meat and broccoli next to a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുടെ അടുത്തായി മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A baseball player swinging a bat over home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുകളിലൂടെ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A turtle eating plans from a stone bowl.	ഒരു കല്ല് പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ആമ കഴിക്കുന്ന പദ്ധതികൾ.
a well baked cake with cream on it on a plate and a fork	നന്നായി ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച കേക്ക്, അതിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിലും നാൽക്കവലയിലും ക്രീം
A person spinning in the air upside down on ski's	സ്കീയിൽ തലകീഴായി വായുവിൽ കറങ്ങുന്ന ഒരാൾ
A field full of broccoli plants and purple flowers.	ബ്രൊക്കോളി ചെടികളും ധൂമ്രനൂൽ പൂക്കളും നിറഞ്ഞ വയൽ.
A white plate topped with a piece of cake covered in cream.	ക്രീമിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കഷണം കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A woman riding skis across snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Four young people standing with skate boards, one is getting on his board to ride. 	സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളുമായി നിൽക്കുന്ന നാല് ചെറുപ്പക്കാർ, ഒരാൾ സവാരി ചെയ്യാൻ ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
midair pose of two skateboarders at the stop of the half pipe. 	പകുതി പൈപ്പിന്റെ സ്റ്റോപ്പിൽ രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളുടെ മിഡെയർ പോസ്.
A person using a tablet sitting on top of a banana.	ടാബ്‌ലെറ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ വാഴപ്പഴത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large bunch of bananas on display in a store.	ഒരു വലിയ വാഴപ്പഴം ഒരു സ്റ്റോറിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A full view of a flower vase with drinks and cups. 	പാനീയങ്ങളും കപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു പുഷ്പ പാത്രത്തിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A delicious soup sets on top of a table and ready to eat. 	ഒരു രുചികരമായ സൂപ്പ് ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ സജ്ജമാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
a cake with cream and pieces of bananas on it	ക്രീം, അതിൽ വാഴപ്പഴം എന്നിവയുള്ള ഒരു കേക്ക്
A plate topped with broccoli, carrots and other greens.	ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, മറ്റ് പച്ചിലകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
A clock shaped like an apple on a stand by the window.	വിൻഡോയുടെ അരികിൽ ആപ്പിൾ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക്.
people on the field playing baseball and others watching	മൈതാനത്തുള്ള ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുകയും മറ്റുള്ളവർ കാണുകയും ചെയ്യുന്നു
A young boy standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A pile of sliced up veggies and produce.	അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A plate topped with meat, potatoes and broccoli.	മാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
A delicious dessert with white banana and pancakes. 	വെളുത്ത വാഴപ്പഴവും പാൻകേക്കുകളും ഉള്ള ഒരു രുചികരമായ മധുരപലഹാരം.
A great looking apple with a watch inside. 	ഉള്ളിൽ ഒരു വാച്ചുള്ള മനോഹരമായ ആപ്പിൾ.
A pan is cooking some vegetables on top of a stove. 	ഒരു പാൻ ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ കുറച്ച് പച്ചക്കറികൾ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A child in a pink suit  and an adult in a blue jacket downhill skiing.	പിങ്ക് സ്യൂട്ടിലുള്ള കുട്ടിയും നീല ജാക്കറ്റ് ഡ h ൺ‌ഹിൽ സ്കീയിംഗിലെ മുതിർന്ന ആളും.
a male in a white shirt is holding an apple	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ആപ്പിൾ പിടിക്കുന്നു
A crowd of people standing around a market filled with oranges.	ഓറഞ്ച് നിറച്ച മാർക്കറ്റിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man flying through the air on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player getting ready to pitch a ball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് എടുക്കാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A white plate topped with chicken in sauce on top of broccoli.	ബ്രൊക്കോളിയുടെ മുകളിൽ സോസിൽ ചിക്കൻ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man flying through the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A platter of food sitting on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു തളിക.
A basket filled with lots of different produce.	വ്യത്യസ്‌ത ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ നിറഞ്ഞ ഒരു കൊട്ട.
A man riding a snowboard down a slope. 	ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little girl in a pink snow suit on her skis. 	അവളുടെ സ്കീസിൽ പിങ്ക് സ്നോ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A woman riding skis while holding ski poles.	സ്കൂൾ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിച്ച് സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people skiing down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A set of four bowls sitting on top of a white table.	ഒരു വെളുത്ത മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് പാത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A glass for wine sitting next to a bottle.	ഒരു കുപ്പിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന വീഞ്ഞിന് ഒരു ഗ്ലാസ്.
a man riding up the side of a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ വശത്തേക്ക് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A white plate topped with pasta covered in sauce and cheese.	സോസ്, ചീസ് എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ പാസ്ത ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man riding a skateboard down a street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A group of men eating bananas in peelings.	തൊലികളിലായി വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A display in a grocery store filled with lots of bananas.	ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പലചരക്ക് കടയിലെ പ്രദർശനം.
An adorable little girl holding a green leafy object in her right hand.	പച്ച ഇലകളുള്ള ഒരു വലതു കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A vase filled with water next to a yellow flower.	മഞ്ഞ പൂവിന് അടുത്തായി വെള്ളം നിറച്ച ഒരു വാസ്.
A young boy does a trick on his skateboard. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A slice of a cake with icing on the plate	പ്ലേറ്റിൽ ഐസിംഗുള്ള ഒരു കേക്ക് സ്ലൈസ്
A jar with a substance in it sits next to a flower. 	അതിൽ ഒരു പദാർത്ഥമുള്ള ഒരു പാത്രം ഒരു പുഷ്പത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man smiles while holding an apple. 	ഒരു ആപ്പിൾ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Fish, rice, beans, and a vegetable sit on a plate. 	മത്സ്യം, അരി, ബീൻസ്, ഒരു പച്ചക്കറി എന്നിവ ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Many people on a field playing baseball. 	മൈതാനത്ത് നിരവധി ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Several chairs lined up and one of them has an orange sitting on it.	നിരവധി കസേരകൾ അണിനിരന്നു, അതിലൊന്നിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് നിറമുണ്ട്.
The little girl is standing with skis on her feet. 	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കാലിൽ സ്കീസുമായി നിൽക്കുന്നു.
A man hiking up the side of a  mountain on skis.	സ്കീസിൽ ഒരു പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ കാൽനടയായി പോകുന്ന ഒരാൾ.
The man swings the baseball bat at the ball. 	ആ മനുഷ്യൻ പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
 A desk is cluttered with random items. 	 ക്രമരഹിതമായ ഇനങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഡെസ്ക് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man gets ready to throw a baseball. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man in a top hat, wearing white makeup, holding a carrot in his mouth walks beside a crowd of people.	ടോപ്പ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ, വെളുത്ത മേക്കപ്പ് ധരിച്ച്, ഒരു കാരറ്റ് വായിൽ പിടിച്ച് ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Pancakes topped with bananas, nuts, and ice cream. 	വാഴപ്പഴം, പരിപ്പ്, ഐസ്ക്രീം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പാൻകേക്കുകൾ ഒന്നാമതായി.
A stand has various fruits and veggies for sale. 	ഒരു സ്റ്റാന്റിൽ വിവിധ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്.
Produce stands line both sides of a street as people look and buy.	ആളുകൾ കാണുകയും വാങ്ങുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു തെരുവിന്റെ ഇരുവശത്തും നിൽക്കുക.
 woman standing next to a man on a snow covered slope	 മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ
A sandwich filled with meat on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ മാംസം നിറച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A bunch of unripe bananas hanging from a tree.	പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Pasta with sauce and vegetables on a plate. 	ഒരു തളികയിൽ സോസും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള പാസ്ത.
A group of young men standing on top of a skateboard ramp.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A lone orange sits on a chair among other chairs. 	ഒരു ഓറഞ്ച് മറ്റ് കസേരകൾക്കിടയിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plate of broccoli with slices of been on top of it.	ഒരു കഷണം ബ്രൊക്കോളിയുടെ മുകളിൽ കഷ്ണങ്ങൾ.
A plate of food with meat, potatoes, and vegetables 	മാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം
A young man riding a skateboard down a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A big pile of ripe yellow bananas on a table.	പഴുത്ത മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരം ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
Many people stand in a crowd with their ski equipment. 	നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങളുമായി ജനക്കൂട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A piece of pizza on a plate on a book. 	ഒരു പുസ്തകത്തിലെ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം പിസ്സ.
A young man riding a skateboard around cones.	കോണുകൾക്ക് ചുറ്റും സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A person using a tablet on a desk that is leaning on a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന മേശപ്പുറത്ത് ടാബ്‌ലെറ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A vase with a stem in it with a yellow flower next to it 	അതിനടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞ പുഷ്പമുള്ള ഒരു തണ്ട് ഒരു വാസ്
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A store filled with lots of fresh produce.	ധാരാളം പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോർ‌.
Small bowls of crackers and cheese, grapes and cherries, green bean and carrots and a small salad 	പടക്കം, ചീസ് എന്നിവയുടെ ചെറിയ പാത്രങ്ങൾ, മുന്തിരി, ചെറി, പച്ച പയർ, കാരറ്റ്, ഒരു ചെറിയ സാലഡ്
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A woman on a pair of skis smiling.	ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A platter with food on it on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു തളിക
A piece of desert sits on top of a plate. 	മരുഭൂമിയുടെ ഒരു ഭാഗം ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men and a woman wearing snow skis and skiing apparel. 	സ്നോ സ്കീസും സ്കീയിംഗ് വസ്ത്രവും ധരിച്ച രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും.
A group of people riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A plate of food with broccoli and meat on it. 	ബ്രൊക്കോളിയും മാംസവും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A white plate topped with gourmet food covered in sauce.	സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ രുചികരമായ ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Some boys with skateboards getting ready to go down ramps 	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള ചില ആൺകുട്ടികൾ റാമ്പുകളിൽ ഇറങ്ങാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A couple of brown chairs sitting next to each other in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന തവിട്ട് കസേരകൾ.
A person skateboards up a ramp in front of a crowd. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു റാംപിൽ കയറുന്നു.
A person skis on a hill with snow. 	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A plate with cheesecake topped with bananas 	ചീസ്കേക്ക് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് വാഴപ്പഴത്തിൽ ഒന്നാമതായി
A large metal trophy with lots of names written on it's sides.	ഒരു വലിയ മെറ്റൽ ട്രോഫി, അതിന്റെ വശങ്ങളിൽ ധാരാളം പേരുകൾ എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
A young girl standing on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A baseball player standing in the outfield 	Field ട്ട്‌ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a slice of pizza on a blue floral design plate	നീല പുഷ്പ ഡിസൈൻ പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം
A Twins baseball player walking to the dugout 	ഡഗ out ട്ടിലേക്ക് നടക്കുന്ന ഒരു ഇരട്ട ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a man skate boarding in and out of cones	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് കോണുകളിലും പുറത്തും
lots of different vegetables in a outdoor  market 	പച്ചക്കറികൾ ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ
some broccoli in a silver cup and other foods	ഒരു വെള്ളി കപ്പിലും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളിലും ചില ബ്രൊക്കോളി
A young boy riding a skateboard across a river bed.	നദീതീരത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A rack of several banana bundles with a sale sign above it.	മുകളിൽ ഒരു വിൽപ്പന ചിഹ്നമുള്ള നിരവധി വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ ഒരു റാക്ക്.
A man holding a plate of food and a banana.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും വാഴപ്പഴവും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a skateboard down a metal hand rail.	മെറ്റൽ ഹാൻഡ് റെയിലിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man flipping in the air with a snowboard above a snow covered hill	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിന് മുകളിൽ സ്നോബോർഡുമായി ഒരാൾ വായുവിൽ തെറിക്കുന്നു
a young man on a skateboard hanging off a curb	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ നിയന്ത്രണം വിട്ട് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
A laptop with an apple taped to the top lid 	ആപ്പിൾ ഉള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് മുകളിലെ ലിഡിലേക്ക് ടേപ്പുചെയ്‌തു
two skiers standing and one sitting on the snow	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ‌ മഞ്ഞ്‌ ഇരിക്കുന്നു
a young boy standing and popping a wheely on a skateboard	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ചക്രത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A boy is jumping his skateboard off of a step.	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു പടിയിൽ നിന്ന് ചാടുകയാണ്.
A man riding on a skateboard in between people stand in the street and standing on a bench. 	ആളുകൾക്കിടയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ തെരുവിൽ നിൽക്കുകയും ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A table set with the food for a nice meal.	നല്ല ഭക്ഷണത്തിനുള്ള ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഒരു മേശ സജ്ജമാക്കി.
Bags of fruit are shown on an advertisement for a farmer's market.	ഒരു കർഷകന്റെ വിപണിയുടെ പരസ്യത്തിൽ പഴങ്ങളുടെ ബാഗുകൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large platter filled with lots of different foods.	വ്യത്യസ്‌ത ഭക്ഷണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ തളിക.
A large plate topped with meat, potatoes, carrots and gravy.	മാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, കാരറ്റ്, ഗ്രേവി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ്.
Two people standing on a snowy hill. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Picture of small lunch box containing sauce, rice, vegetables and meat.	സോസ്, അരി, പച്ചക്കറികൾ, മാംസം എന്നിവ അടങ്ങിയ ചെറിയ ലഞ്ച് ബോക്സിന്റെ ചിത്രം.
A plate of pasta with sauce, cheese and broccoli on it. 	സോസ്, ചീസ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് പാസ്ത.
A man riding a skateboard down a street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A sandwich is cut in half on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിക്കുന്നു
A bunch of ripe bananas sitting on display in a store.	ഒരു കൂട്ടം പഴുത്ത വാഴപ്പഴം ഒരു കടയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Picture of person grabbing a fruit from crate	ക്രേറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു പഴം പിടിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം
A man is grinding with his skateboard outside	ഒരാൾ പുറത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് പൊടിക്കുന്നു
A baseball player is swinging a bat at a game	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a pancake topped with a sliced banana and syrup	അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴവും സിറപ്പും ചേർത്ത് ഒരു പാൻകേക്ക്
A man flying through the air on a pair of skis.	ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A fruit and vegetable stand in a store 	ഒരു കടയിൽ ഒരു പഴവും പച്ചക്കറിയും നിൽക്കുന്നു
A man on a skateboard in on a ramp	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
A bunch of green bananas growing on a tree in the jungle.	കാട്ടിലെ ഒരു മരത്തിൽ വളരുന്ന പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
A skateboarder in a red shirt doing tricks in front of a crowd.	ചുവന്ന ഷർട്ടിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A fruit stand with apples, bananas, oranges, pineapples, watermelon and grapes. 	ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം, ഓറഞ്ച്, പൈനാപ്പിൾ, തണ്ണിമത്തൻ, മുന്തിരി എന്നിവയുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
Picture of place sitting that includes full course meal.	പൂർണ്ണ കോഴ്‌സ് ഭക്ഷണം ഉൾപ്പെടുന്ന സ്ഥല സിറ്റിംഗിന്റെ ചിത്രം.
A display in a grocery store filled with lots of fresh fruits and vegetables.	ധാരാളം പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ പലചരക്ക് കടയിലെ പ്രദർശനം.
A coffee cup sitting on top of a wooden counter.	ഒരു മരം ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കോഫി കപ്പ്.
A room with two keyboards, a laptop and other electronics. 	രണ്ട് കീബോർഡുകളുള്ള ഒരു മുറി, ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, മറ്റ് ഇലക്ട്രോണിക്സ്.
A laptop computer setting on a wood floor with a green apple taped to it.	ഒരു തടിയിൽ ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ക്രമീകരണം പച്ച ആപ്പിൾ ഉപയോഗിച്ച് ടേപ്പ് ചെയ്തു.
a  man smoking a cigarette on the street	ഒരാൾ തെരുവിൽ സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നു
A young man doing a jump off a ramp at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടിവീഴുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A group of skateboarders standing around while another skates.	ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ ചുറ്റും നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു സ്കേറ്റ്.
A vase with flowers, cup, pitcher and mug sitting on a table 	പൂക്കൾ, കപ്പ്, പിച്ചർ, പായൽ എന്നിവയുള്ള ഒരു വാസ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A man doing a trick on a skateboard over a rail.	റെയിലിനു മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A girl skiing in the water on a large lake or the ocean 	ഒരു വലിയ തടാകത്തിലോ സമുദ്രത്തിലോ വെള്ളത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
Two skateboarders doing tricks at a skate park 	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ
A baseball player wearing a yellow uniform gets ready to pitch.	മഞ്ഞ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ച് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A person jetskiing in the water and creating a huge wave. 	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ കുതിച്ച് ഒരു വലിയ തരംഗം സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
Two people riding on skateboards at a skate park. 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man is snowboarding on a snowy hill top.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A baseball player wearing a black shirt and white pants is getting ready to swing the bat.	കറുത്ത ഷർട്ടും വെള്ള പാന്റും ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A recording studio with a keyboard, mixer, recorder and keyboard.	കീബോർഡ്, മിക്സർ, റെക്കോർഡർ, കീബോർഡ് എന്നിവയുള്ള റെക്കോർഡിംഗ് സ്റ്റുഡിയോ.
a man holding skiing poles bending as he ski	സ്കീയിംഗ് ധ്രുവങ്ങൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ സ്കീ ചെയ്യുമ്പോൾ വളയുന്നു
A couple pose behind ski equipment in a snowy parking lot.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ദമ്പതികൾ സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങളുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A skateboarder uses his cell phone while stopped on a street.	ഒരു തെരുവിൽ നിർത്തുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a couple of people that are skiing down a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A man is practicing his pitch on the sidelines.	ഒരു പുരുഷൻ തന്റെ പിച്ച് വർഷങ്ങളായി പരിശീലിക്കുന്നു.
The bowl of greens is near a wooden bowl.	പച്ചിലകളുടെ പാത്രം ഒരു മരം പാത്രത്തിനടുത്താണ്.
A farmers market ad with apples and oranges on it.	ഒരു കർഷകൻ ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും അടങ്ങിയ പരസ്യം.
The woman is smiling as she skis through the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സ്കീ ചെയ്യുമ്പോൾ സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Two people in orange jackets smile as they ski up a road.	ഓറഞ്ച് ജാക്കറ്റിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു റോഡ് സ്കൈ ചെയ്യുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A plate with chicken, broccoli and mushrooms with a bit of gravy.	ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി, കൂൺ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് അല്പം ഗ്രേവി.
A woman on skis with a tripod taking pictures in the forest 	ട്രൈപോഡുമായി സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കാട്ടിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്നു
The baseball batter is wearing a red jersey and helmet.	ചുവന്ന ജേഴ്സിയും ഹെൽമെറ്റും ധരിച്ചാണ് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ.
Three different men all eating yellow bananas together.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത പുരുഷന്മാർ എല്ലാവരും ഒരുമിച്ച് മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
two women out in the snow with their skiis	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ സ്കീകളുമായി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ
a plate with a sandwich and vegetables and a beer	സാൻഡ്‌വിച്ച്, പച്ചക്കറികൾ, ബിയർ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A woman and two men standing in the snow on their skis. 	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും അവരുടെ സ്കീസിൽ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
two little kids about to go snow skiing	സ്നോ സ്കീയിംഗിന് പോകാൻ പോകുന്ന രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ
a bowl of mixed vegetables and other dishes	ഒരു പാത്രം മിശ്രിത പച്ചക്കറികളും മറ്റ് വിഭവങ്ങളും
Two small children standing in the snow holding their skis 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കീസ് ​​പിടിക്കുന്നു
A bowl of carrots and other vegetables on a table with other food 	മറ്റ് ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഒരു മേശയിൽ കാരറ്റ്, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുടെ ഒരു പാത്രം
three men eating banana as fast as they can	മൂന്നുപേർ കഴിയുന്നത്ര വേഗത്തിൽ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു
a large street fair with drinks and people 	പാനീയങ്ങളും ആളുകളും ഉള്ള ഒരു വലിയ തെരുവ് മേള
A open sandwich and dessert and a diet coke all on a tray.	ഒരു തുറന്ന സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഡെസേർട്ട്, ഒരു ഡയറ്റ് കോക്ക് എന്നിവയെല്ലാം ഒരു ട്രേയിൽ.
A plate of food on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
a well made salad on a plate ready to be eaten	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു തളികയിൽ നന്നായി തയ്യാറാക്കിയ സാലഡ്
A pan full of cut and steamed brocolli spears. 	മുറിച്ചതും ആവിയിൽ വേവിച്ചതുമായ ബ്രോക്കോളി കുന്തങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പാൻ.
A bunch of bananas are becoming ripe green	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം പഴുത്ത പച്ചയായി മാറുന്നു
A group of skateboarders prepares to skate around.	ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ ചുറ്റും സ്കേറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Woman taking swing at ball with man standing behind her.	സ്‌ത്രീ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന സ്ത്രീ അവളുടെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു.
The batter stands at the plate in the late phase of his swing.	തന്റെ സ്വിംഗിന്റെ അവസാന ഘട്ടത്തിൽ ബാറ്റർ പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
Food cooking in a pan and several bunches of bananas.	ചട്ടിയിൽ ഭക്ഷണം പാചകം ചെയ്യുന്നതും വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നിരവധി കുലകളും.
A downhill skier crouches on their way down the slope on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ചരിവിലൂടെ താഴേക്കുള്ള വഴിയിൽ ഒരു ഡ h ൺ‌ഹിൽ സ്കീയർ.
Two people skiing down a path in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ടുപേർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A closeup of carrots, celery, and broccoli on a table 	കാരറ്റ്, സെലറി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ ഒരു ക്ലോസപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത്
Large bunch of unripened fruit on tree in outdoor forest.	Out ട്ട്‌ഡോർ വനത്തിലെ മരത്തിൽ വലിയ കായ്ക്കാത്ത പഴങ്ങൾ.
A table and chairs by a large window with a drink setting for two.	രണ്ട് പേർക്ക് ഡ്രിങ്ക് ക്രമീകരണമുള്ള ഒരു വലിയ വിൻഡോയുടെ മേശയും കസേരകളും.
Three men standing together eating a banana each.	മൂന്ന് പേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A cross country skier skiing on a course with spectators.	കാഴ്ചക്കാരുമൊത്തുള്ള ഒരു കോഴ്‌സിൽ ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്‌കീയർ സ്‌കീയിംഗ്.
A pan of food on a burner next to bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബർണറിൽ ഭക്ഷണ പാൻ.
Skiers on a cross country ski route 	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കൂൾ റൂട്ടിലെ സ്കീയർമാർ
A skateboarder in a black shirt and hat jumping over a construction sign.	ഒരു കറുത്ത ഷർട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു നിർമ്മാണ ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A man swinging at a baseball with a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി ഒരു മനുഷ്യൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Skiers on a ski slope on a cloudy day 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു സ്കീ ചരിവിലുള്ള സ്കീയർമാർ
a well made salad on a plate broccoli and carrots	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളിയിലും കാരറ്റിലും നന്നായി നിർമ്മിച്ച സാലഡ്
A man and a woman skier going down the slopes.	ചരിവുകളിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സ്കീയർ.
A man on a stage with a pair of ski poles, glasses, and a hat.	ഒരു ജോഡി സ്കീ പോളുകളും ഗ്ലാസുകളും തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരു സ്റ്റേജിൽ ഒരാൾ.
A guy on skateboard jumping over milk cartons.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ പാൽ കാർട്ടൂണുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A boy stands on a skateboard on a sidewalk.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baseball player swinging the bat with a catcher and umpire behind him 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഉപയോഗിച്ച് ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A guy on skateboard is jumping over a rail.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ റെയിലിനു മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
A man on ski's next to a construction area.	ഒരു നിർമ്മാണ സ്ഥലത്തിന് അടുത്തായി സ്കീയിലുള്ള ഒരാൾ.
People lined up at an outdoor juice bar.	Out ട്ട്‌ഡോർ ജ്യൂസ് ബാറിൽ ആളുകൾ അണിനിരക്കും.
Small chairs on either side of small table with fruit and beverages.	പഴങ്ങളും പാനീയങ്ങളും ഉള്ള ചെറിയ മേശയുടെ ഇരുവശത്തും ചെറിയ കസേരകൾ.
A skateboarder prepares to drop down a ramp.	ഒരു റാംപ് താഴേക്കിറങ്ങാൻ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തയ്യാറാകുന്നു.
A skier in motion sliding down a slope 	ചലനത്തിലെ ഒരു സ്കീയർ ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു
A piece of cake sitting on a plate drizzled with chocolate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന കേക്ക് കഷണം ചോക്ലേറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ചാറ്റൽമഴ.
A woman sitting on her skateboard on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of young guys riding skateboards down a small path.	ഒരു ചെറിയ പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
Two little kids holding their ski's on the mountain.	പർവതത്തിൽ സ്കീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A vegetable side dish with carrots and brussel sprouts.	കാരറ്റ്, ബ്രസെൽ മുളകൾ എന്നിവയുള്ള പച്ചക്കറി സൈഡ് വിഭവം.
A bunch of carrots and cauliflower at a street market 	ഒരു തെരുവ് മാർക്കറ്റിൽ ഒരു കൂട്ടം കാരറ്റും കോളിഫ്‌ളവറും
some tomatoes pieces on a white plate ready to be cooked	വെളുത്ത തളികയിൽ ചില തക്കാളി കഷണങ്ങൾ പാകം ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്
Assorted food items displayed utensil on white plate.	വിവിധതരം ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പാത്രങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചു.
A table with two drinks and glasses flanked by two chairs.	രണ്ട് പാനീയങ്ങളും ഗ്ലാസുകളുമുള്ള ഒരു മേശ രണ്ട് കസേരകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A display in a store filled with lots of different apples.	വ്യത്യസ്‌ത ആപ്പിളുകൾ‌ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോറിലെ ഡിസ്‌പ്ലേ.
a baseball player swinging a bat on a field	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A family out snow skiing on a blustery day.	മങ്ങിയ ദിവസം സ്നോ സ്കീയിംഗ് ഒരു കുടുംബം.
A pitcher prepares to throw a baseball during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ ഒരു പിച്ചർ തയ്യാറാകുന്നു.
A person skiing without poles next to the boundry marker. 	അതിർത്തി മാർക്കറിനടുത്ത് ധ്രുവങ്ങളില്ലാതെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Advertising image with writing backed by bags of oranges.	ബാഗുകൾ ഓറഞ്ചിന്റെ പിന്തുണയോടെ എഴുതുന്ന പരസ്യ ചിത്രം.
A woman sitting on a skateboard on the street 	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man riding up the side of  a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ വശത്തേക്ക് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A white plate next to a knife on a wooden surface.	തടി പ്രതലത്തിൽ കത്തിക്ക് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A half of an apple being cut into small pieces.	ഒരു ആപ്പിളിന്റെ പകുതി ചെറിയ കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുന്നു.
Someone cutting up a green apple on a wooden cutting board.	മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിൽ ആരോ പച്ച ആപ്പിൾ മുറിക്കുന്നു.
Food and a diet Coke on a tray on a table 	ഭക്ഷണവും ഭക്ഷണവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ട്രേയിൽ കോക്ക് ചെയ്യുക
A person is cutting carrots with a knife	ഒരു വ്യക്തി കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കാരറ്റ് മുറിക്കുകയാണ്
A woman is preparing to go skiing down the slope	ഒരു സ്ത്രീ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗിന് പോകാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
A baseball player in the position of throwing a ball.	ഒരു പന്ത് എറിയുന്ന സ്ഥാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A single slice of pizza sitting on top of a green plate.	പച്ച പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A pot with broccoli sprouts in it on a table.	ഒരു മേശയിൽ ബ്രൊക്കോളി മുളപ്പിച്ച ഒരു കലം.
Baseball catcher in black and yellow uniform waiting for the ball.	കറുപ്പും മഞ്ഞയും യൂണിഫോമിലുള്ള ബേസ്ബോൾ ക്യാച്ചർ പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Four people on skis standing in the snow 	ഹിമപാതത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസിൽ നാല് പേർ
Four bowls contianing vegetables, crackers and cheese, cherries, and grapes.	പച്ചക്കറികൾ, പടക്കം, ചീസ്, ചെറി, മുന്തിരി എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന നാല് പാത്രങ്ങൾ.
a guy riding a skateboard along the side of ramp 	റാമ്പിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man in a suit is skateboarding down the road.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ റോഡിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
two women on skiis standing and smiling for the camera 	സ്കീയിസിലെ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ക്യാമറയ്‌ക്കായി നിൽക്കുകയും പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a plate with broccoli and some chili on a roll 	ബ്രോക്കോളിയും ഒരു റോളിൽ കുറച്ച് മുളകും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
two skiers standing on snow looking at the view of the mountains	മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ പർവതങ്ങളുടെ കാഴ്ചയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A blonde girl wearing glasses sitting on top of a skating board. 	സ്കേറ്റിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കണ്ണട ധരിച്ച സുന്ദരി.
A sandwich with meat, bread and vegetables on a plate.	ഒരു തളികയിൽ മാംസം, റൊട്ടി, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man on a skateboard jumping over a crate, a bucket and a bin. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ക്രാറ്റിനും ബക്കറ്റിനും ഒരു ബിന്നിനും മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A man on a stage with ski poles in his hands. 	കയ്യിൽ സ്കൂൾ തൂണുകളുള്ള ഒരു സ്റ്റേജിൽ ഒരാൾ.
A broccoli plant in a garden just starting to make heads.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ ഒരു ബ്രൊക്കോളി ചെടി.
Patrons gather around the outdoor fruit stands at the market.	മാർക്കറ്റിൽ do ട്ട്‌ഡോർ ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡുകൾക്ക് ചുറ്റും രക്ഷാധികാരികൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
a baseball player is lifting a leg and touching a glove	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു കാൽ ഉയർത്തി ഒരു കയ്യുറ തൊടുകയാണ്
A plate of food with broccoli, meat and white rice with a sauce over it. 	ബ്രോക്കോളി, മാംസം, വെളുത്ത അരി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Two men and a woman on skies in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും.
A boy running in a park with a baseball glove.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുമായി ഒരു പാർക്കിൽ ഓടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A group of vegetables cut up and ready to cook.	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ മുറിച്ച് പാചകം ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A young boy is holding a baseball mitt in a grassy field.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ മിറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Potatoes and carrots are chopped up on a plate.	ഉരുളക്കിഴങ്ങും കാരറ്റും ഒരു തളികയിൽ അരിഞ്ഞത്.
A white plate of pasta and sauce with broccoli.	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള പാസ്തയും സോസും ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A skateboarder performing a trick at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A baseball player preparing to throw a pitch.	ഒരു പിച്ച് എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man in a red jacket makes a turn on skis.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്കീസ് ​​ഓണാക്കുന്നു.
A plate of cooked vegetables  and a fork	ഒരു പ്ലേറ്റ് വേവിച്ച പച്ചക്കറികളും ഒരു നാൽക്കവലയും
A bunch of different cakes on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ വ്യത്യസ്ത കേക്കുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം
A skateboarder on his board at the skate park 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ബോർഡിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A plate with food on a table with a small knife next to it 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്, അതിനടുത്തായി ഒരു ചെറിയ കത്തി
A bowl of chocolate pudding garnished with sliced bananas. 	അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴം കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു പാത്രം ചോക്ലേറ്റ് പുഡ്ഡിംഗ്.
a group of kids wearing helmets and holding skateboards	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുകയും സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Two people on skis are on the fresh snow.	സ്കീസിലുള്ള രണ്ടുപേർ പുതിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലാണ്.
A boy on a skateboard on the sidewalk 	ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി
A plate with several different dessert samples 	വ്യത്യസ്ത ഡെസേർട്ട് സാമ്പിളുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A small child is wearing a baseball glove.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ ധരിക്കുന്നു.
Various potatoes and vegetables are cut on the counter.	ക .ണ്ടറിൽ വിവിധ ഉരുളക്കിഴങ്ങും പച്ചക്കറികളും മുറിക്കുന്നു.
Four bowls with cheese, crackers, celery, carrots, lettuce, cherries and grapes in them. 	ചീസ്, പടക്കം, സെലറി, കാരറ്റ്, ചീര, ചെറി, മുന്തിരി എന്നിവയുള്ള നാല് പാത്രങ്ങൾ.
A person in winter gear does a trick on a snowboard. 	വിന്റർ ഗിയറിലെ ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Two people with skiing gear on a snow covered mountain	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ഗിയറുള്ള രണ്ടുപേർ
A broccoli, beans and hotdog in a plate and a bottle on the table.	ഒരു ബ്രോക്കോളി, ബീൻസ്, ഹോട്ട്ഡോഗ് എന്നിവ ഒരു പ്ലേറ്റിലും ഒരു കുപ്പി മേശയിലും.
Time sequence photo of skater boarder performing trick from ledge.	ലെഡ്ജിൽ നിന്ന് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റർ ബോർഡറിന്റെ സമയ ശ്രേണി ഫോട്ടോ.
Professional baseball pitcher throwing pitch from mound during game.	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ കളിക്കിടെ കുന്നിൽ നിന്ന് പിച്ച് എറിയുന്നു.
A large hoagie sandwich on a plate with a side pickle.	ഒരു വശത്ത് അച്ചാറിനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വലിയ ഹോഗി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
People walking in the snow in a park with a view of the Capital building 	തലസ്ഥാന കെട്ടിടത്തിന്റെ കാഴ്ചയോടെ ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ നടക്കുന്നു
a woman sitting on a skateboard by a house 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വീടിന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
A small turtle eating leaves and carrot peel in its habitat 	ഒരു ചെറിയ ആമ ഇലകളും കാരറ്റ് തൊലിയും അതിന്റെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ കഴിക്കുന്നു
Person in flip flops riding on a skateboard out towards the street	ഫ്ലിപ്പ് ഫ്ലോപ്പിലുള്ള വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തെരുവിലേക്ക് പുറപ്പെടുന്നു
Man on skateboard with flowers riding on pavement in urban area.	നഗരപ്രദേശത്ത് നടപ്പാതയിൽ പൂക്കൾ കയറുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മനുഷ്യൻ.
a person cutting up an apple on a little cutting board 	ഒരു വ്യക്തി ചെറിയ കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ആപ്പിൾ മുറിക്കുന്നു
a selection of apples that include Golden Delicious, Red, and Fuji apples.	ഗോൾഡൻ രുചികരമായ, ചുവപ്പ്, ഫ്യൂജി ആപ്പിൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആപ്പിൾ.
A person riding a skateboard while a crowd watches.	ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a skateboard with a helmet and knee pads on. 	ഹെൽമെറ്റും കാൽമുട്ട് പാഡുകളുമുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A little boy riding on a skateboard with both feet on it. 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ രണ്ട് കാലുകളും സവാരി ചെയ്യുന്നു.
a plate of rice,vegetables and meat on a blue surface	നീല ഉപരിതലത്തിൽ അരി, പച്ചക്കറികൾ, മാംസം എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
Four skiers are posing on their skis at a ski lodge.	ഒരു സ്കീ ലോഡ്ജിൽ നാല് സ്കീയർമാർ അവരുടെ സ്കീസിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
three adults wearing skies near a children's play area	കുട്ടികളുടെ കളിസ്ഥലത്തിന് സമീപം ആകാശം ധരിച്ച മൂന്ന് മുതിർന്നവർ
A skateboarder holds his skateboard up to the camera.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ക്യാമറ വരെ പിടിക്കുന്നു.
The gourmet dish features meat and vegetables on the plate..	രുചികരമായ വിഭവത്തിൽ പ്ലേറ്റിൽ മാംസവും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട് ..
A late of food in a bowl on top of a plate. 	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിലുള്ള പാത്രത്തിൽ ഭക്ഷണം വൈകി.
A bowl of soup with vegetables sitting on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പാത്രം സൂപ്പ്.
a plate with broccoli, potatoes and meat on it 	ബ്രൊക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, മാംസം എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
a baseball pitcher pulling back to throw the ball	പന്ത് എറിയാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ പിന്നിലേക്ക് വലിക്കുന്നു
Man skiing down a snowy mountain very fast	മനുഷ്യൻ വളരെ വേഗത്തിൽ ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു
Cat eating food while another cat tries to take it.	പൂച്ച ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു പൂച്ച അത് എടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A skateboarder balances on the edge of a ramp as people look on.	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിൽ തുലനം ചെയ്യുന്നു.
A  white plate of sliced beef and broccoli.	അരിഞ്ഞ ഗോമാംസം, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A person with a backpack hiking up a hill on skis.	ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ സ്കീസിൽ ഒരു മല കയറുന്നു.
A woman smiles as she skis over snowy ground. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നിലത്തു വീഴുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A plate with meat, mashed potatoes, and vegetables. 	മാംസം, പറങ്ങോടൻ, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man flying in the air on skis doing a split over a slope.	ഒരു ചരിവിലൂടെ പിളർന്ന് സ്കീസിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
a profession baseball pitcher getting ready to throw the ball 	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Skiers on snowy slope near trees on cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ മരങ്ങൾക്ക് സമീപം മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലുള്ള സ്കീയർ.
A market with fresh fruits and vegetables displayed for sale.	പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ് വിൽപ്പനയ്ക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a boy is standing on a skate board on a sidewalk	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു
some raw meat and some veggies sitting on  a white plate 	ചില അസംസ്കൃത മാംസവും ചില പച്ചക്കറികളും വെളുത്ത തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a group of people watching a person ski down part of a hill 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കുന്നിന്റെ ഒരു ഭാഗം സ്കീ ചെയ്യുന്നത് കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a person wearing a blue hoodie and backpack skiing down a hill 	നീല നിറത്തിലുള്ള ഹുഡിയും ബാക്ക്‌പാക്കും ധരിച്ച ഒരാൾ കുന്നിറങ്ങി
a cat eating some food on the floor while another cat looks at it 	ഒരു പൂച്ച തറയിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു പൂച്ച അത് നോക്കുന്നു
A woman with a hat on skiing in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിംഗിൽ തൊപ്പിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A white cake with whipped cream sitting on a fancy plate.	ഒരു ഫാൻസി പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ചമ്മട്ടി ക്രീം ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത കേക്ക്.
A market with grape, kiwi, apples, peaches, cantaloupe and a pumpkin. 	മുന്തിരി, കിവി, ആപ്പിൾ, പീച്ച്, കാന്റലൂപ്പ്, ഒരു മത്തങ്ങ എന്നിവയുള്ള മാർക്കറ്റ്.
A plate of food with meat, broccoli and two different peppers. 	മാംസം, ബ്രൊക്കോളി, രണ്ട് വ്യത്യസ്ത കുരുമുളക് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A strategically arranged dish is placed on a plate,	തന്ത്രപരമായി ക്രമീകരിച്ച വിഭവം ഒരു തളികയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു,
A man in a green jacket turning on skis.	പച്ച ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്കീസ് ​​ഓണാക്കുന്നു.
Two cats eat broccoli on a wood floor. 	രണ്ട് പൂച്ചകൾ മരം തറയിൽ ബ്രൊക്കോളി കഴിക്കുന്നു.
A couple of oranges, one with a core and one without.	കുറച്ച് ഓറഞ്ച്, ഒന്ന് കോർ ഉള്ളതും മറ്റൊന്ന് ഇല്ലാത്തതും.
A man sleeping in front of his laptop.	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
a black male with dreads on his skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഭയമുള്ള ഒരു കറുത്ത പുരുഷൻ
a baseball player on a baseball field trying to catch a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
Multiple exposure of a boy skateboarding along a wall, then jumping onto a sidewalk.	ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ സ്‌കേറ്റ്ബോർഡിംഗിന്റെ മതിലിനൊപ്പം ഒന്നിലധികം എക്‌സ്‌പോഷർ, തുടർന്ന് ഒരു നടപ്പാതയിലേക്ക് ചാടുക.
A small plate of rice topped with chicken and broccoli	ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ് അരി
a row of bananas at the walmart grocery store	വാൾമാർട്ട് പലചരക്ക് കടയിൽ ഒരു നിര വാഴപ്പഴം
Man riding on top of a skateboard down a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ മനുഷ്യൻ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
four different pictures of a baseball player throwing the ball 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയുന്നതിന്റെ നാല് വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങൾ
A man is skateboarding around cones as people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ കോണുകൾക്ക് ചുറ്റും സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A full plate of food is topped with sliced green onions.	അരിഞ്ഞ പച്ച ഉള്ളി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പൂർണ്ണ പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം ഒന്നാമതായി.
A baseball player in ready stance waiting to get the ball if it comes his way.	തയ്യാറായ നിലപാടിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് ലഭിക്കുമോ എന്ന് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A LITTLE WHITE BABY WEARING A CUTE LITTLE DRESS	ഒരു ചെറിയ ലിറ്റിൽ ഡ്രസ് ധരിക്കുന്ന ഒരു ലിറ്റിൽ വൈറ്റ് ബേബി
PEOPLE SKIING UP A SNOWY SLOPE NEAR SOME TREES	ആളുകൾ‌ ചില വൃക്ഷങ്ങൾ‌ക്കടുത്തുള്ള ഒരു സ്ലോപ്പ് സ്ലൈപ്പ് ചെയ്യുന്നു
Nordic skier and pedestrians making their way through a few inches of snow in front of the US Capitol.	നോർഡിക് സ്കീയറും കാൽനടയാത്രക്കാരും യുഎസ് കാപ്പിറ്റലിന് മുന്നിൽ ഏതാനും ഇഞ്ച് മഞ്ഞിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bowl filled with bananas and peanut butter sits on a wooden surface.	വാഴപ്പഴവും നിലക്കടല വെണ്ണയും നിറച്ച ഒരു പാത്രം തടി പ്രതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man riding on a skateboard on a sunny day. 	സണ്ണി ദിവസം സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a man swinging at a baseball during a game 	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A young girl wearing a necklace while holding a broccoli plant	ഒരു ബ്രൊക്കോളി ചെടി പിടിക്കുമ്പോൾ മാല ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി
A mug with red flowers painted on it sitting in front of keyboard	കീബോർഡിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന പൂക്കളുള്ള ഒരു പായൽ
A baseball player in the midst of throwing a baseball 	ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A man pops up one side of his skateboard against a wall. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ ഒരു വശം ഒരു മതിലിനു നേരെ പോപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
Banana slices arranged in a bowl with sauce.	വാഴപ്പഴം കഷ്ണങ്ങൾ സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാത്രത്തിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A series of shots show a pitcher throwing a ball. 	ഒരു പന്ത് എറിയുന്ന ഷോട്ടുകളുടെ ഒരു പരമ്പര കാണിക്കുന്നു.
A spoon next to a plate with fish, rice, beans and broccoli.	മത്സ്യം, അരി, ബീൻസ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു സ്പൂൺ.
A PIECE OF BEEF TENDERLOIN ON A WHITE PLATE	വൈറ്റ് പ്ലേറ്റിൽ ബീഫ് ടെൻഡർലോയിന്റെ ഒരു പീസ്
A slice of cake sitting on top of  a blue and white plate.	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കേക്ക് ഒരു കഷ്ണം.
A man on skis jumps in the air over the snow.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A woman riding some skis down a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ ചില സ്കീസുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A white plate has fancy food with lots of green vegetables.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ധാരാളം പച്ച പച്ചക്കറികളുള്ള ഫാൻസി ഭക്ഷണം ഉണ്ട്.
A close up view of The Stanley Cup with the Philadelphia Flyers on it.	ഫിലാഡെൽഫിയ ഫ്ലൈയറുകളുള്ള സ്റ്റാൻലി കപ്പിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
A white plate with a piece of cake and some sweet liquid. 	ഒരു കഷണം കേക്കും കുറച്ച് മധുരമുള്ള ദ്രാവകവും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Person jumping in the air on a snowboard while three stand in the distance watching.	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന വ്യക്തി, മൂന്ന് ദൂരം കാണുമ്പോൾ.
A full dinner plate with different foods on a table.	ഒരു മേശയിൽ വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പൂർണ്ണ അത്താഴ പ്ലേറ്റ്.
The dinner plate has rice, beans, and broccoli.	ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിൽ അരി, ബീൻസ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുണ്ട്.
A woman is laughing while she tries to play a game. 	ഒരു ഗെയിം കളിക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ചിരിക്കുന്നു.
A bowl filled with lots of vegetables on a table.	ഒരു മേശയിൽ ധാരാളം പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
A white plate full of some delicious food with veggies. 	പച്ചക്കറികളുള്ള രുചികരമായ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A group of brochures and a remote control.	ഒരു കൂട്ടം ബ്രോഷറുകളും വിദൂര നിയന്ത്രണവും.
two females dressed in ski attire standing side by side in the snow	സ്കീ വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
a sandwich, vegetables, and a beer sitting on a table	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, പച്ചക്കറികൾ, ഒരു ബിയർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a young adult skateboarding in the air over some boxes	ചില ബോക്സുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരു മുതിർന്ന മുതിർന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
Two skiers one in a blue ski jacket and one with a red ski jacket is overlooking a view of snow covered mountains.	മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ പർ‌വ്വതങ്ങളുടെ കാഴ്ചയെ മറികടന്ന് രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു നീല സ്കീ ജാക്കറ്റിലും ചുവന്ന സ്കീ ജാക്കറ്റിലുമാണ്.
A skier makes his way down a snowy hill.	ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
Some people are climbing the mountain slope full of snow. 	ചില ആളുകൾ മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ മലനിരകളിൽ കയറുന്നു.
Two people looking over a mountain full of snow.	മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Peple are walking through the snow towards a building.	പെപ്പിൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A pizza with tomatoes, sausage, mushrooms, cheese and sauce.	തക്കാളി, സോസേജ്, കൂൺ, ചീസ്, സോസ് എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
A woman swinging a baseball bat at a baseball while standing in front of a man.	ഒരു പുരുഷൻ മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person with a backpack skiing down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ.
Two cats eating something on a wooden floor.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ മരം തറയിൽ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
A basket full of different kinds of vegetables. 	വിവിധതരം പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കൊട്ട.
A man is throwing a baseball as he strides across the baseball field.	ഒരു മനുഷ്യൻ ബേസ്ബോൾ കളത്തിലിറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
a young boy running in the grass holding a baseball mitt	ഒരു ബേസ്ബോൾ മിറ്റ് പിടിച്ച് പുല്ലിൽ ഓടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
a group of sliced up vegetables stacked on top of  each other	അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു കൂട്ടം പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
A young man on a skate board jumping pastil boxes in a driveway.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു യുവാവ് ഡ്രൈവ്വേയിൽ പാസ്റ്റിൽ ബോക്സുകൾ ചാടുന്നു.
A woman sells vegetables in a market stall.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മാർക്കറ്റ് സ്റ്റാളിൽ പച്ചക്കറികൾ വിൽക്കുന്നു.
A white plate full with a plate of potato, meat and vegetable.	ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, മാംസം, പച്ചക്കറി എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A person skis across the flat, snowy ground. 	പരന്നതും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ളതുമായ ഒരു സ്ഥലത്ത് ഒരു വ്യക്തി സ്കീസ് ​​ചെയ്യുന്നു.
The people are lined up to get an orange drink.	ഓറഞ്ച് പാനീയം ലഭിക്കാൻ ആളുകൾ അണിനിരക്കുന്നു.
A woman is attempting to skateboard down a slope.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A weird looking Nathans item inside of a box.	ഒരു ബോക്‌സിനുള്ളിൽ വിചിത്രമായി കാണുന്ന നാഥൻസ് ഇനം.
A guy on a skateboard is jumping over a garbage can and his shadow is up on a brick wall.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മാലിന്യക്കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്, അവന്റെ നിഴൽ ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ.
A baseball player standing on top of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A little girl standing by a chair with a vegetable in her hand.	കയ്യിൽ പച്ചക്കറിയുമായി കസേരയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A large pizza that just came out of the oven. 	അടുപ്പിൽ നിന്ന് പുറത്തുവന്ന ഒരു വലിയ പിസ്സ.
two little nectarines sitting on a white counter	വെളുത്ത ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ നെക്ടറൈനുകൾ
A person riding a skateboard down a ramp. 	ഒരു റാംപിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player pitching a ball while standing on top of a  field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എടുക്കുന്നു.
A person skiing down a snowy mountain with poles and a backpack.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ തൂണുകളും ഒരു ബാഗും ഉപയോഗിച്ച് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A skier is prepared to hit the snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ തട്ടാൻ ഒരു സ്കീയർ തയ്യാറാണ്
A pile of veggies next to meat covered in gravy.	ഗ്രേവിയിൽ പൊതിഞ്ഞ മാംസത്തിന് അടുത്തുള്ള പച്ചക്കറികളുടെ കൂമ്പാരം.
A man riding a skateboard around a line of cones.	ഒരു വരിയിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a plate of food and a banana. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും വാഴപ്പഴവും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man riding down a handrail with a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു ഹാൻ‌ട്രെയ്‌ലിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A display in a grocery store with oranges and two types of berries.	ഓറഞ്ചും രണ്ട് തരം സരസഫലങ്ങളും ഉള്ള പലചരക്ക് കടയിൽ ഒരു പ്രദർശനം.
Skateboarders skate on a pedestrian pathway in a park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ ഒരു പാർക്കിലെ കാൽനട പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A young boy skateboards on a ramp while people watch. 	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി റാംപിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
a man with a backpack skiing down a hill 	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ
The man is skiing down the hill and jumped in mid air. 	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നയാൾ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
a board with some chopped up carrots on it 	അരിഞ്ഞ കാരറ്റ് ഉള്ള ഒരു ബോർഡ്
a woman on skis standing on some snow 	സ്കീസിൽ ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
A pizza on a metal tray on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മെറ്റൽ ട്രേയിൽ പിസ്സ.
man skating over a trash can in the dark	മനുഷ്യൻ ഇരുട്ടിൽ ഒരു ചവറ്റുകുട്ടയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a bunch of brocolli growing not ready for picking	വളരുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബ്രൊക്കോളി എടുക്കാൻ തയ്യാറല്ല
a dinner plate with chicken, brocolli, and mashed potatoes	ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി, പറങ്ങോടൻ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്
Pair of skiers looking out at view of mountain tops.	പർവതശിഖരങ്ങൾ കാണുമ്പോൾ സ്കീയർ ജോടിയാക്കുന്നു.
A man with a helmet skateboards in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഹെൽമെറ്റ് സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A man holding a skateboard over the top of his head.	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cut in half sandwich sitting on top of a piece of tin foil.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട് ടിൻ ഫോയിൽ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pile of ripe bananas hanging next to other bananas.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരം മറ്റ് വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ അരികിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A coffee cup with a design of roses on it.	റോസാപ്പൂവിന്റെ രൂപകൽപ്പനയുള്ള ഒരു കോഫി കപ്പ്.
A man in a defensive stance on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പ്രതിരോധ നിലപാടിലുള്ള ഒരാൾ.
A turtle eats from a bowl of veggies. 	ഒരു പാത്രം പച്ചക്കറികളിൽ നിന്ന് ഒരു ആമ കഴിക്കുന്നു.
Person wearing a hat jumping a skateboard over a trashcan.	തൊപ്പി ധരിച്ച വ്യക്തി ചവറ്റുകുട്ടയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
A person on a skateboard jumping up off of a halfpipe.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ അർദ്ധ പൈപ്പിൽ നിന്ന് ചാടിവീഴുന്നു.
multiple photos of a guy riding and jumping a skateboard 	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതും ചാടുന്നതും ഒന്നിലധികം ഫോട്ടോകൾ
Produce includes rhubarb, corn, varieties of tomatoes, mushroom, squash, nectarines, cherries, and lettuce.	ഉൽ‌പാദനത്തിൽ റബർബാർ‌ഡ്, ധാന്യം, തക്കാളി ഇനങ്ങൾ, മഷ്‌റൂം, സ്‌ക്വാഷ്, നെക്ടറൈനുകൾ, ചെറി, ചീര എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A white plate topped with a sandwich and rice.	സാൻഡ്‌വിച്ചും ചോറും ചേർത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A plate of pasta and sauce with broccoli.	ബ്രോക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് പാസ്തയും സോസും.
The man is skiing down the snow slop.	മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയാണ്.
The little boy is riding a skateboard down a ramp. 	കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു റാംപിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a man is outside riding a skateboard on a curb	ഒരാൾ പുറത്തേക്ക് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
The man is skateboarding in the park with other people. 	ഇയാൾ മറ്റ് ആളുകളുമായി പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Variety of apples displayed in baskets on racks.	റാക്കുകളിൽ കൊട്ടയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന വിവിധതരം ആപ്പിൾ.
a plate with fruit and a sandwich on the side	പഴങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും വശത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും
The man is skate boarding down the street. 	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് നടത്തുകയാണ് ആ മനുഷ്യൻ.
A man cuddles with a woman who holds a banana. 	ഒരു പുരുഷൻ വാഴപ്പഴം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയോട് ചേർന്നുനിൽക്കുന്നു.
A skateboarder jumps very high at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ വളരെ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നു.
Different colored plaques displayed some gold, some green.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ഫലകങ്ങൾ കുറച്ച് സ്വർണ്ണവും കുറച്ച് പച്ചയും പ്രദർശിപ്പിച്ചു.
a snow skier dressed in a yellow and black ski jacket is skiing downhill with his poles twisted out.	മഞ്ഞയും കറുത്തതുമായ സ്കീ ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്നോ സ്കീയർ ധ്രുവങ്ങൾ വളച്ചൊടിച്ച് താഴേക്ക് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A bowl of soup in a white bowl on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ സൂപ്പ് ഒരു പാത്രം.
a close up of a plate of food with broccoli 	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A skateboarder holds up his board in front of a graffitied wall.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ബോർഡ് ഒരു മതിലിനു മുന്നിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A sandwich with beef and onions on a foil wrapper.	ഒരു ഫോയിൽ റാപ്പറിൽ ഗോമാംസം, ഉള്ളി എന്നിവയുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
The fruit stand has many different fruit choices. 	ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാന്റിന് വ്യത്യസ്തങ്ങളായ ഫ്രൂട്ട് ചോയ്‌സുകൾ ഉണ്ട്.
A extremely close up of a coffee mug with two rows of flowers on it. 	രണ്ട് വരികളുള്ള പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു കോഫി മഗ്ഗിന്റെ വളരെ അടുത്തത്.
A very shiny metal thing with a bunch of writing on it.	വളരെ തിളങ്ങുന്ന ഒരു ലോഹ വസ്തു, അതിൽ ഒരു കൂട്ടം എഴുത്ത്.
A teenaged boy dressed in black with red sneakers jumping his skateboard off a cement wall.	ചുവന്ന സ്‌നീക്കറുകളുള്ള കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച കൗമാരക്കാരനായ ഒരു കുട്ടി സിമന്റ് ഭിത്തിയിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
A bunch of bananas hanging up on a stand	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A skier is cross-country skiing with onlookers cheering.	കാഴ്ചക്കാർ ആഹ്ലാദത്തോടെ ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയിംഗാണ് ഒരു സ്കീയർ.
a person in a colorful outfit skiing down a hill 	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന വർണ്ണാഭമായ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ
a silver trophy cup with the winning years and names engraved on it  	ഒരു വെള്ളി ട്രോഫി കപ്പ്, അതിൽ വിജയിച്ച വർഷങ്ങളും പേരുകളും കൊത്തിവച്ചിട്ടുണ്ട്
A wine bottle and some wine glasses in the hay.	പുല്ലിൽ ഒരു വൈൻ കുപ്പിയും കുറച്ച് വൈൻ ഗ്ലാസുകളും.
The boy is skate boarding over a trash can.	ആൺകുട്ടി ഒരു ട്രാഷ് ക്യാനിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man is skateboarding in a city under a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A music mixing studio is lit by Christmas lights.	ക്രിസ്മസ് ലൈറ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മ്യൂസിക് മിക്സിംഗ് സ്റ്റുഡിയോ കത്തിക്കുന്നു.
A display features a variety of of common and less common fruit.	ഒരു ഡിസ്പ്ലേയിൽ പലതരം സാധാരണവും കുറഞ്ഞതുമായ പഴങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A skier crouching while skiing on a steep hill.	കുത്തനെയുള്ള കുന്നിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ വളയുന്നു.
A couple of kids with skis in a the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസുള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A bowl of food on a white table.	ഒരു വെളുത്ത മേശയിൽ ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണം.
A boy backpacking down a slope of a mountain in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പർവതത്തിന്റെ ചരിവിലൂടെ ഒരു കുട്ടി ബാക്ക്പാക്കുചെയ്യുന്നു. 
Guy stands on hill's edge to pose for picture with skis on	സ്കൈ ഓണാക്കി ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യാൻ ഗൈ കുന്നിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman riding on a ramp on her skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു റാമ്പിൽ കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A wooden table with several containers of vegetables.	പച്ചക്കറികളുടെ നിരവധി പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A person on a skateboard on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
Turtle tries to climb over the bowl to eat the food	ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ആമ പാത്രത്തിൽ കയറാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A bowl of food on plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണം.
A dessert that looks like it would be served at an elegant restaurant. 	മനോഹരമായ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ വിളമ്പുന്നതായി തോന്നുന്ന ഒരു മധുരപലഹാരം.
Four photographs documenting the throw of a pitcher during baseball	ബേസ്ബോളിനിടെ ഒരു പിച്ചെറിഞ്ഞതായി രേഖപ്പെടുത്തുന്ന നാല് ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ
A shoe and leg are shown on a skateboard on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ഷൂവും കാലും കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A small plate with broccoli covered by meat and some sort of sauce.	മാംസവും ഒരുതരം സോസും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ബ്രൊക്കോളി ഉള്ള ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ്.
A man wearing skis is jumping on a snowy slope.	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ചാടുകയാണ്.
A couple of people standing in skies in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആകാശത്ത് നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A plate of meat and potatoes covered in gravy.	ഗ്രേവിയിൽ പൊതിഞ്ഞ മാംസവും ഉരുളക്കിഴങ്ങും ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Bunches of over ripe bananas hanging next to each other.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ പരസ്പരം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A large pile of many bunches of bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ധാരാളം കുലകളുടെ ഒരു വലിയ ചിത.
Shelves with apples having different colors in the store	സ്റ്റോറിൽ വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളുള്ള ആപ്പിളുള്ള അലമാരകൾ
The meal on the table is ready to be eaten.	മേശപ്പുറത്തെ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A woman is skateboarding down a red ramp	ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A person on a skateboard high up in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ഉയർന്നുനിൽക്കുന്നു.
The young man is posed on his skies at the top of the slope.	ചരിവുകളുടെ മുകളിൽ ആകാശത്ത് യുവാവ് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A bunch of different fruits are on a table	വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്
A man who is performing a trick on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A shelf that has assorted doughnuts and assorted sandwiches. 	ഡോനട്ട്സും വിവിധ തരം സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഉള്ള ഒരു ഷെൽഫ്.
A young man jumping in the air on his skateboard at a park in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A plate of food with a knife on a table.	ഒരു മേശയിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A skier is going downhill on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു ചരിവിൽ ഒരു സ്കീയർ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A plate that has some tomato and garlic on it.	കുറച്ച് തക്കാളിയും വെളുത്തുള്ളിയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man is standing by the bleachers at a baseball stadium.	ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരാൾ ബ്ലീച്ചറുകൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A group of skateboarders hang out at a bus stop.	ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A man and a woman sitting on a chair together smiling.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് കസേരയിൽ ഇരുന്നു പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Two wine glasses lie beside a bottle of wine in straw.	വൈൻ ഗ്ലാസിനടുത്ത് രണ്ട് വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ വൈക്കോലിൽ കിടക്കുന്നു.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
Two wine glasses lie beside a wine bottle on straw.	വൈൻ കുപ്പിയുടെ അരികിൽ രണ്ട് വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ വൈക്കോലിൽ കിടക്കുന്നു.
Three people playing baseball with one holding a bat	ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് മൂന്ന് പേർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A person on a skateboard with only a foot visible.	ഒരു കാൽ മാത്രം കാണാവുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി.
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
several bananas on top of peanut butter in a large black bowl	ഒരു വലിയ കറുത്ത പാത്രത്തിൽ നിലക്കടല വെണ്ണയുടെ മുകളിൽ നിരവധി വാഴപ്പഴം
A man standing in the snow with ski poles.	സ്കീ പോളുകളുമായി മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
There is a sandwich and french fries on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ എന്നിവയുണ്ട്.
A skateboarder doing a jump trick on a cement area near a beach.	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള സിമൻറ് പ്രദേശത്ത് ജമ്പ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A small plate of chicken, tofu and vegetables on white rice	വെളുത്ത ചോറിൽ ചിക്കൻ, ടോഫു, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുടെ ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ്
Bunches of yellow, ripe bananas stacked on top of one another, with one white styrofoam cup laid on top.	മഞ്ഞ, പഴുത്ത വാഴപ്പഴം ഒന്നിനു മുകളിൽ ഒന്നായി അടുക്കിയിരിക്കുന്നു, മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റൈറോഫോം കപ്പ്.
A baseball player in full uniform playing an infield position on the baseball diamond.	പൂർണ്ണ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിൽ ഒരു ഇൻഫീൽഡ് സ്ഥാനം കളിക്കുന്നു.
A man looks at bunches of bananas on a table.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വാഴപ്പഴം നോക്കുന്നു.
A fruit stand depicting six varieties of apples.	ആറ് തരം ആപ്പിളിനെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
An array of vegetables and fruits are placed on a surface. 	പച്ചക്കറികളുടെയും പഴങ്ങളുടെയും ഒരു നിര ഉപരിതലത്തിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Man in shades and a hat holding a plate of hamburger and pancakes	ഷേഡുകളിലുള്ള മനുഷ്യനും ഹാംബർഗറിന്റെയും പാൻകേക്കുകളുടെയും ഒരു പ്ലേറ്റ് കൈവശമുള്ള തൊപ്പിയും
Dude grinds down the railing on his skateboard	ഡ്യൂഡ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ റെയിലിംഗ് പൊടിക്കുന്നു
There are bunches of unripe bananas hanging from wood.	പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ വിറകിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A group of men are sitting around a shaded area on the sidewalk.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ നടപ്പാതയിൽ ഒരു ഷേഡുള്ള സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Meal on a plate at a table setting on knotty pine table.	കെട്ടിച്ചമച്ച പൈൻ മേശയിലെ മേശ ക്രമീകരണത്തിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം.
Skiers are lined up climbing to the top of the run.	സ്കീയർമാർ റൺസിന്റെ മുകളിലേക്ക് കയറുന്നു.
A little girl standing on ski's in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A pair of hands using a sharp knife to cut small carrots into small pieces.	ചെറിയ കാരറ്റ് ചെറിയ കഷണങ്ങളായി മുറിക്കാൻ മൂർച്ചയുള്ള കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ജോഡി കൈകൾ.
An older woman standing on a snowy surface wearing skis, holding ski poles and looking timid.	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച്, സ്കീ പോളുകൾ പിടിച്ച്, ഭീരുത്വം കാണിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധ.
A boy is practicing a jump on a skateboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ജമ്പ് പരിശീലിക്കുന്നു.
A person standing by a tent with food.	ഭക്ഷണവുമായി കൂടാരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
there's a person with a knife cutting carrots	കാരറ്റ് മുറിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുണ്ട്
there's a lady on snow skis and two other people	സ്നോ സ്കീസിൽ ഒരു സ്ത്രീയും മറ്റ് രണ്ട് ആളുകളും ഉണ്ട്
A young boy is alone playing on his skateboard.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തനിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A girl with her head thrown back laughing with an apple hanging in front of her face.	തല പിന്നിലേക്ക് വലിച്ചെറിഞ്ഞ ഒരു പെൺകുട്ടി മുഖത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ആപ്പിൾ തൂക്കി ചിരിക്കുന്നു.
A little girl holding a piece of broccoli on her back deck	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ബ്രോക്കോളിയുടെ പുറകുവശത്ത് പിടിക്കുന്നു
Three adults and one child standing on the snow with skis.	മൂന്ന് മുതിർന്നവരും ഒരു കുട്ടിയും ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസുമായി നിൽക്കുന്നു.
A woman is hiding behind a man holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള പുരുഷന്റെ പിന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു.
A sandwich of meat and onions is on a foil wrapper.	ഇറച്ചി, ഉള്ളി എന്നിവയുടെ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു ഫോയിൽ റാപ്പറിൽ ഉണ്ട്.
A couple of people on a street with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു തെരുവിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
A prepared dinner as fried fish and vegetables, with wine.	വറുത്ത മത്സ്യവും പച്ചക്കറികളും പോലെ തയ്യാറാക്കിയ അത്താഴം.
A person jumping in the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Young boy learning how to skateboard at skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ എങ്ങനെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചെയ്യാമെന്ന് പഠിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A family pose on their skis at a resort	ഒരു റിസോർട്ടിൽ ഒരു കുടുംബം അവരുടെ സ്കീസിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A basket of fresh vegetables overflows with carrots and broccoli.	ഒരു കൊട്ട പുതിയ പച്ചക്കറികൾ കാരറ്റും ബ്രൊക്കോളിയും കൊണ്ട് ഒഴുകുന്നു.
A person is skiing on a cold and snowy day. 	ഒരു വ്യക്തി തണുത്തതും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ളതുമായ ദിവസത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A plate full of a lot of good food ready to eat. 	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ധാരാളം നല്ല ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
There are two small fruits sitting next to each other.	രണ്ട് ചെറിയ പഴങ്ങൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A man with sports equipment is skiing down a slope.	കായിക ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരാൾ ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയാണ്.
A PERSON IS JUMPING HIGH ON A SKATE BOARD	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഉയർന്നതാണ്
Meat and mashed potatoes smothered in gravy with peas and carrots and bread	ഇറച്ചിയും പറങ്ങോടൻ ഉരുളക്കിഴങ്ങും ഗ്രേവിയിൽ പീസ്, കാരറ്റ്, റൊട്ടി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പൊടിക്കുന്നു
A small turtle crawling into a bowl of food.	ഒരു ചെറിയ ആമ ഭക്ഷണ പാത്രത്തിലേക്ക് ഇഴയുന്നു.
Fruit and wafer dessert carefully arranged on a plate.	പഴവും വേഫർ മധുരപലഹാരവും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A laughing woman with an apple ornament dangling closely to her cheek.  	ആപ്പിൾ ആഭരണങ്ങളുള്ള ഒരു ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ കവിളിൽ ചേർന്നുനിൽക്കുന്നു.
There are electronics and other music equipment around a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് ചുറ്റും ഇലക്ട്രോണിക്‌സും മറ്റ് സംഗീത ഉപകരണങ്ങളും ഉണ്ട്.
A plate that has some chicken and vegetables on it.	കുറച്ച് ചിക്കനും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a close up of a plastic container with food 	ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിന്റെ അടയ്ക്കൽ
Some very cute small boys eating some ripe bananas.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ ചില ആൺകുട്ടികൾ.
A plate of food on a table in a room.	ഒരു മുറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
The sandwich and rice platter is being served for lunch.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, റൈസ് പ്ലേറ്റർ എന്നിവ ഉച്ചഭക്ഷണത്തിന് നൽകുന്നു.
A group of people with skateboards on a lot.	ധാരാളം സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man with a backpack skiing down a snowy slope	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ
A boy jumping with his skateboard in a driveway	ഡ്രൈവ്വേയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ചാടുന്ന ഒരു കുട്ടി
A small white plate of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Fresh fruit artfully displayed at a farmer's market	ഒരു കർഷകന്റെ വിപണിയിൽ പുതിയ ഫലം കലാപരമായി പ്രദർശിപ്പിക്കും
Young man on skateboard performing stunt for onlookers.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ചെറുപ്പക്കാരൻ കാഴ്ചക്കാർക്കായി സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A large display of many sandwiches and doughnuts.	നിരവധി സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെയും ഡോനട്ട്സിന്റെയും വലിയ പ്രദർശനം.
Two people on skateboards skating away on a path.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
A bunch of food on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം
A small plate of food on a blue surface.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ്.
a pitcher on on a mound throwing a pitch 	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പിച്ച് എറിയുന്നു
there is broccoli on the pizza on the table	മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സയിൽ ബ്രൊക്കോളി ഉണ്ട്
A batter that caught a small piece of the ball.	പന്തിന്റെ ഒരു ചെറിയ കഷണം പിടിച്ച ഒരു ബാറ്റർ.
A couple of small oranges on a white surface.	വെളുത്ത പ്രതലത്തിൽ കുറച്ച് ഓറഞ്ച്.
A girl in baggy purple pants eats a banana.  	ബാഗി പർപ്പിൾ പാന്റിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
Meat with tomato sauce, broccoli, potatoes and rice	തക്കാളി സോസ്, ബ്രൊക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, അരി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് മാംസം
A apple hanging from a tree branch with some snow.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ നിന്ന് കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു ആപ്പിൾ.
A very pretty woven basket filled with fresh assorted veggies.	പുതിയ തരംതിരിച്ച പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ വളരെ നെയ്ത കൊട്ട.
A girl holding a banana sitting next to a guy.	ഒരാളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
A very small bright yellow pole sticking up out of the ground.	വളരെ ചെറിയ തിളക്കമുള്ള മഞ്ഞ ധ്രുവം നിലത്തുനിന്ന് ഉയർന്നുനിൽക്കുന്നു.
A white plate of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
The skateboarder jumps performing a grab on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു ഗ്രാഫ് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചാടുന്നു.
A table full of orange and green vegetables.	ഓറഞ്ച്, പച്ച പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
a man in a hat skiing on a cloudy day	മേഘാവൃതമായ ദിവസം സ്കീയിംഗ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ
a bottle of wine on it's side with two glasses	രണ്ട് ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു കുപ്പി വൈൻ
a man doing a trick on a skateboard at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
two people on skis leading a horse through the snow	ഹിമപാതത്തിലൂടെ കുതിരയെ നയിക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള രണ്ടുപേർ
A little boy in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള വായുവിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Green apples that are sitting on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച ആപ്പിൾ.
A man that is standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A man is standing with a bunch of bananas	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവുമായി ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
A young man and a woman sitting in a chair smiling.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും സ്ത്രീയും പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A very close up view of some very tasty looking food.	വളരെ രുചികരമായ ഭക്ഷണത്തിന്റെ വളരെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A lady in a nice blouse balancing an apple on her cheek. 	നല്ല ബ്ലൗസിലെ ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ കവിളിൽ ഒരു ആപ്പിൾ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A very nice looking pizza with some toppings on it.	വളരെ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന പിസ്സ.
The sandwich is covered with many french fries.	നിരവധി ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളാൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A view from a skateboarders board while riding down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡേഴ്സ് ബോർഡിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
A woman eating a banana in her living room strikes a pose	സ്വീകരണമുറിയിൽ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പോസ് അടിക്കുന്നു
A large piece of food with broccoli and cheese.	ബ്രൊക്കോളിയും ചീസും അടങ്ങിയ ഒരു വലിയ കഷണം.
A group of skiers smile together while posing with their ski poles.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ അവരുടെ സ്കീ പോളുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരുമിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A wooden table with some very pretty green apples.	വളരെ മനോഹരമായ പച്ച ആപ്പിളുകളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A kid on a skateboard on the ground.	നിലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി.
A coffee cup is painted with red flowers on green stems.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള കാണ്ഡത്തിൽ ചുവന്ന പൂക്കൾ കൊണ്ട് ഒരു കോഫി കപ്പ് വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A man wearing black and grey is standing in the snow.	കറുപ്പും ചാരനിറവും ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
there's  broccoli carrots and  some celery 	ബ്രൊക്കോളി കാരറ്റും കുറച്ച് സെലറിയും ഉണ്ട്
A small white plate of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A woman with blue fingernails gripping an apple.	നീല വിരലുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ആപ്പിൾ പിടിക്കുന്നു.
A left hand with blue nail polish holding a red apple	ചുവന്ന ആപ്പിൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നീല നെയിൽ പോളിഷുള്ള ഇടത് കൈ
Spectators watching the action during a professional baseball game	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ പ്രവർത്തനം കാണുന്ന കാഴ്ചക്കാർ
A chicken breast, mushrooms and broccoli on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചിക്കൻ ബ്രെസ്റ്റ്, കൂൺ, ബ്രൊക്കോളി
A bottle of wine and a glass on the ground.	ഒരു കുപ്പി വീഞ്ഞും നിലത്ത് ഒരു ഗ്ലാസും.
A person with blue fingernails is holding an apple.	നീല വിരലുകളുള്ള ഒരു വ്യക്തി ആപ്പിൾ പിടിക്കുന്നു.
A pizza has mostly broccoli and two cheeses.	ഒരു പിസ്സയിൽ കൂടുതലും ബ്രൊക്കോളിയും രണ്ട് പാൽക്കട്ടകളുമുണ്ട്.
a crowd of people are all waiting at a bus stop	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ എല്ലാവരും ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
a man is skiing across a long snow covered plane	മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ ഒരു വിമാനത്തിലൂടെ ഒരാൾ‌ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A woman displays a baseball glove on her hand	ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ കാണിക്കുന്നു
Three men wearing red standing on top of a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന് മുകളിൽ ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ നിൽക്കുന്നു.
A man is on a skateboard on a ramp	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്
A man skiing on a mountain covered with snow	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man inspecting hands of bananas at a market	ഒരു ചന്തയിൽ വാഴപ്പഴം കൈ പരിശോധിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man on a skateboard performing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
Some garden picked vegetables are in a large pile.	ചില പൂന്തോട്ടം തിരഞ്ഞെടുത്ത പച്ചക്കറികൾ ഒരു വലിയ ചിതയിലാണ്.
A woman smiling with an apple hanging 	ആപ്പിൾ തൂക്കിയിട്ട് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A kid is in the snow in some skies	ഒരു കുട്ടി ചില ആകാശങ്ങളിൽ മഞ്ഞുവീഴുന്നു
A prepared plate of dinner has meat and broccoli.	തയ്യാറാക്കിയ അത്താഴത്തിന് മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും ഉണ്ട്.
Some broccoli and other foods on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചില ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും
Some freshly cut carrots, broccoli and celery are arranged.	പുതുതായി മുറിച്ച ചില കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, സെലറി എന്നിവ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A plate with a food made up of different things and a parsley garnish.	വ്യത്യസ്തങ്ങളായ ഭക്ഷണവും ഒരു ായിരിക്കും അലങ്കാരവുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A group of people waiting at a bus stop.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Person doing a trick on a skateboard on stairs.	കോവണിപ്പടിയിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി.
Baskets of broccoli and carrots sitting on tables. 	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ബ്രൊക്കോളിയുടെയും കാരറ്റിന്റെയും കൊട്ടകൾ.
a small plate filled with vegetables and sauces	പച്ചക്കറികളും സോസുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ്
Some broccoli and croutons are on a plate.	ചില ബ്രൊക്കോളിയും ക്രൂട്ടോണുകളും ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ്.
Some carrots and bananas in a small bowl	ഒരു ചെറിയ പാത്രത്തിൽ ചില കാരറ്റ്, വാഴപ്പഴം
a man next to a wall holding a skateboard over his head	മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരാൾ തലയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
a sandwich with onions wrapped up in tin foil	ടിൻ ഫോയിൽ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഉള്ളി സാൻഡ്‌വിച്ച്
A number of banana bunches, oranges and sugarcanes	ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ, ഓറഞ്ച്, കരിമ്പ്
A display of oranges, bananas, and aspargus for sale.	ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം, അസ്പാർഗസ് എന്നിവയുടെ പ്രദർശനം.
A man on snow skis leans on his ski poles as he stands in the snow and gazes into the distance.	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ സ്കീ പോളുകളിൽ ചാരിയിരിക്കും.
A person skiing down a steep snowy slope.	കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A plated meal of meat, rice, potatoes and broccoli.	മാംസം, അരി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ പൂശിയ ഭക്ഷണം.
A plate with meat, lemon and other vegetables	മാംസം, നാരങ്ങ, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
a man in his uniform is walking on a field	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ വയലിൽ നടക്കുന്നു
Green apples and a knife on top of a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ പച്ച ആപ്പിളും കത്തിയും.
There are bananas being sold at the food stand.	ഫുഡ് സ്റ്റാൻഡിൽ വാഴപ്പഴം വിൽക്കുന്നുണ്ട്.
three people in red standing on top of a snowy hill 	മഞ്ഞനിറമുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ
a pizza topped with broccoli and feta cheese	ബ്രോക്കോളി, ഫെറ്റ ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ ഒന്നാമതായി
a lady in baggy purple pants eating a banana 	ധൂമ്രനൂൽ പാന്റ്‌സ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു
A young boy skating on a slope with people watching	ആളുകൾ കാണുന്ന ഒരു ചരിവിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റിംഗ്
There are three people together on top of the mountain.	പർവതത്തിന് മുകളിൽ മൂന്ന് പേർ ഒരുമിച്ച് ഉണ്ട്.
The plate has a sandwich with fruit and rice.	ഫലകവും ചോറും അടങ്ങിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് പ്ലേറ്റിലുണ്ട്.
A young man with cap skating on a slope	ഒരു ചരിവിൽ ക്യാപ് സ്കേറ്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു യുവാവ്
The man is handle a bunch of bananas.	മനുഷ്യൻ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു.
The skateboarder is showing off his aerial tricks.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ആകാശ തന്ത്രങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
The price of the broccoli is displayed in the basket.	ബ്രൊക്കോളിയുടെ വില കൊട്ടയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The bananas hanging up are starting to rot.	തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴം ചീഞ്ഞഴുകാൻ തുടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
a bunch of fruit and vegetables are laying out	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഇടുന്നു
The pizza on the table is ready to be eaten.	മേശപ്പുറത്തുള്ള പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
The price of the bananas is displayed among the fruit.	പഴങ്ങൾക്കിടയിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വില കാണിക്കുന്നു.
A plate of carrots and bacon on the table	മേശപ്പുറത്ത് കാരറ്റ്, ബേക്കൺ എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
Oranges, carrots, onions, kales and other vegetables on the table	ഓറഞ്ച്, കാരറ്റ്, ഉള്ളി, കാലെ, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത്
Broccoli and other vegetables on a plate on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തളികയിൽ ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും
Crowd watches as racer comes around the bend during ski race	സ്കൂൾ മൽസരത്തിനിടയിൽ വളവിന് ചുറ്റും റേസറായി ക്രൗഡ് വാച്ചുകൾ വരുന്നു
A man that is holding a skateboard over his head.	തലയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A hot dog that is on a piece of foil.	ഒരു കഷണം ഫോയിലിലുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A woman with glasses holding a baseball glove 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A group of people standing in the snow.	ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
this is a man picking over bunches of bananas	ഇയാൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ എടുക്കുന്ന ആളാണ്
A person high in the air, on a skateboard.	വായുവിൽ ഉയർന്ന ഒരു വ്യക്തി, സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ.
A woman and her daughter going skiing at night.	ഒരു സ്ത്രീയും മകളും രാത്രിയിൽ സ്കീയിംഗിന് പോകുന്നു.
A bunch of fruit that is at a stand.	നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ.
A piece of vanilla cake with vanilla frosting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വാനില ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉള്ള വാനില കേക്ക്.
A piece of cake that is near a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു കഷണം കേക്ക്.
a person in a field is wearing a baseball gloves	ഒരു ഫീൽഡിലെ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ കയ്യുറകൾ ധരിക്കുന്നു
A person sitting at a table with some food.	ഒരു വ്യക്തി മേശയിലിരുന്ന് കുറച്ച് ഭക്ഷണവുമായി.
The produce is fresh and plentiful, including broccoli, romaine, and garlic.	ബ്രോക്കോളി, റോമൈൻ, വെളുത്തുള്ളി എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ പുതിയതും സമൃദ്ധവുമാണ്.
A display in a grocery store filled with sandwiches and donuts.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഡോനട്ടും നിറച്ച പലചരക്ക് കടയിലെ പ്രദർശനം.
Several people walking in the snow wearing snow gear.	സ്നോ ഗിയർ ധരിച്ച് നിരവധി ആളുകൾ മഞ്ഞിൽ നടക്കുന്നു.
a number of people riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A hand with blue fingernail polish that is holding an apple.	ആപ്പിൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നീല വിരലടയാള പോളിഷ് ഉള്ള ഒരു കൈ.
A baseball player pitching a ball while standing on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എടുക്കുന്നു.
A cat that is laying next to a bag of carrots.	ഒരു ബാഗ് കാരറ്റിന്റെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
Some food that is comprised of broccoli, cheese, and chicken pieces.	ബ്രൊക്കോളി, ചീസ്, ചിക്കൻ കഷ്ണങ്ങൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ചില ഭക്ഷണം.
A person on a field with a baseball glove.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A salad with imitation crab meat, broccoli and tomatoes. 	അനുകരണ ഞണ്ട് മാംസം, ബ്രൊക്കോളി, തക്കാളി എന്നിവയുള്ള സാലഡ്.
A white plate topped with meat and broccoli.	മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A group of people in a line walking up a ski slope. 	ഒരു വരിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A cross country skier traveling through the snow.	മഞ്ഞിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കയർ.
A skateboarder flips his board as he jumps from the top of a flight of steps. 	ഒരു പടിക്കെട്ടിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് ചാടുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു.
A display with many wooden crates of food.	ധാരാളം മരക്കട്ടകളുള്ള ഒരു ഡിസ്പ്ലേ.
Two boys with black hair sitting down eating bananas. 	കറുത്ത മുടിയുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ വാഴപ്പഴം കഴിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a banana over a counter.	ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man grinding his skateboard on a railing.	ഒരാൾ റെയിലിംഗിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പൊടിക്കുന്നു.
A man doing tricks on his skateboard over brick.	ഇഷ്ടികയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a close up of a person holding a plate of food	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person riding a skate board on a rail	റെയിൽവേയിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person is eating at the kitchen table.	ഒരു വ്യക്തി അടുക്കള മേശയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A batter misses the ball and the catcher is about to catch it.	ഒരു ബാറ്ററിന് പന്ത് നഷ്ടമാവുകയും ക്യാച്ചർ അത് പിടിക്കാൻ പോകുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two children are eating bannanas in the living room.	രണ്ട് കുട്ടികൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ ബനാന കഴിക്കുന്നു.
a bowl of oranges in a sink 	ഒരു സിങ്കിൽ ഓറഞ്ച് കലശം
A piece of cake and a fork on a plate.	ഒരു കഷണം കേക്കും ഒരു തളികയിൽ ഒരു നാൽക്കവലയും.
A man is jumping with a skateboard takes some real skills.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ചാടുകയാണ് ചില യഥാർത്ഥ കഴിവുകൾ.
Vegetables on shelves and in tubs at an outdoor market.	Out ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ അലമാരയിലും ടബ്ബുകളിലും പച്ചക്കറികൾ.
a plate with pork and carrots on it	പന്നിയിറച്ചി, കാരറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
a various group of vegetables and fruits laid out	വിവിധതരം പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും
a bowl full of different veggies and sauce on top	വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികളും സോസും നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം
A woman wearing black and white stripes stockings and stickers on her face, holding a banana and sitting next to a man.	കറുപ്പും വെളുപ്പും വരകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ മുഖത്ത് കാലുറയും സ്റ്റിക്കറുകളും ധരിച്ച് ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A person's hand holding a half a sandwich.	ഒരാളുടെ കൈ പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
A person in a red coat skiing in the snow.	ചുവന്ന കോട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Banana treats are on display at a vender stall.	ഒരു വെണ്ടർ സ്റ്റാളിൽ വാഴപ്പഴങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a close up of an apple in a tree covered in snow 	മഞ്ഞുമൂടിയ മരത്തിൽ ഒരു ആപ്പിൾ അടയ്ക്കുക
a close up of a plate of food with broccoli 	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Chicken,broccoli, and rice with sauce on it lying on a plate.	ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി, സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് അരി ഒരു തളികയിൽ കിടക്കുന്നു.
Plants are sprouting in small pots with stick labels.	സ്റ്റിക്ക് ലേബലുകളുള്ള ചെറിയ കലങ്ങളിൽ സസ്യങ്ങൾ മുളപ്പിക്കുന്നു.
A man is gliding his snowboard down the mountain.	ഒരാൾ തന്റെ സ്നോബോർഡ് പർവതത്തിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് പതിക്കുന്നു.
Close-up of a skateboard being ridden outdoors near parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾക്ക് സമീപം ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പുറത്തേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
a person riding a skate board on a ledge	ഒരു ലെഡ്ജിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Someone is holding a banana in their hand.	ആരോ ഒരു വാഴപ്പഴം കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young boy wearing a glove on one hand.	ഒരു വശത്ത് കയ്യുറ ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
Various fruits in trays with price sign among them.	വില ചിഹ്നമുള്ള ട്രേകളിലെ വിവിധ പഴങ്ങൾ.
A person with a knife cutting into a apple.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വ്യക്തി ആപ്പിളിൽ മുറിക്കുന്നു.
A person holding a yellow banana over a counter.	ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a boy is standing in skies in the snow	ഒരു ആൺകുട്ടി മഞ്ഞുമലയിൽ ആകാശത്ത് നിൽക്കുന്നു
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a sandwich is sitting on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A pile of carrots and broccoli next to green onion.	പച്ച ഉള്ളിക്ക് അടുത്തായി കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A woman eating a cookie next to other food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കുക്കി കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Someone ate half of this perfectly ripe banana.	തികച്ചും പഴുത്ത ഈ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പകുതി ആരോ കഴിച്ചു.
A pan filled with oranges under a faucet.	ഒരു കുഴലിനടിയിൽ ഓറഞ്ച് നിറച്ച പാൻ.
A person with some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുറച്ച് സ്കീസുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A large pile of bananas sitting on a shelf below asparagus and oranges.	ശതാവരി, ഓറഞ്ച് എന്നിവയ്ക്ക് താഴെയുള്ള അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരം.
A group of young men holding skateboards standing in front of a store.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bowl filled with food sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
Carrots bundled up for sale at an outside market	കാരറ്റ് ബണ്ടിൽ ഒരു ബാഹ്യ മാർക്കറ്റിൽ വിൽപ്പനയ്ക്ക്
A small white plate of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Many different types of food on the ground.	നിലത്ത് പലതരം ഭക്ഷണം.
A white bowl of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പാത്രം ഭക്ഷണം.
a close up of a slice of pizza and a sandwich	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയും സാൻഡ്‌വിച്ചും അടയ്ക്കുക
A table holds an arrangement of cheese and vegetables.	ചീസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുടെ ക്രമീകരണം ഒരു പട്ടികയിൽ ഉണ്ട്.
a little girl is standing in front of a food stand	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഫുഡ് സ്റ്റാൻഡിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
a small amount of food crumbs on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചെറിയ അളവിൽ ഭക്ഷണം നുറുക്കുന്നു
A black board and some vegetables on display.	ഒരു കറുത്ത ബോർഡും കുറച്ച് പച്ചക്കറികളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A sandwich with some cheese fries is on a plate.	കുറച്ച് ചീസ് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
Two persons doing Marshall arts in the ground.	മൈതാനത്ത് മാർഷൽ ആർട്സ് ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ.
A woman is holding her catchers mitt, while playing ball. 	പന്ത് കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ക്യാച്ചർ മിറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A plate with broccoli, crab meat, a tomato, and carrots in it.	ബ്രൊക്കോളി, ഞണ്ട് മാംസം, ഒരു തക്കാളി, കാരറ്റ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A kid sitting on a chair with some food.	കുറച്ച് കുട്ടിയുമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി.
A person jumping up in the air on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A display of several different types of fruit.	പലതരം പഴങ്ങളുടെ പ്രദർശനം.
A person with skateboard on a city street.	നഗര തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
The group of people are waiting for the bus to come.	ബസ് വരുന്നതിനായി ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
people in uniform on the field playing baseball	മൈതാനത്ത് യൂണിഫോമിലുള്ള ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A scene of a stadium where spectators are sitting.	കാണികൾ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റേഡിയത്തിന്റെ രംഗം.
A person laying on a bed with a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A display in a farmers marked filled with lots of vegetables.	ധാരാളം പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞതായി അടയാളപ്പെടുത്തിയ ഒരു കർഷകന്റെ പ്രദർശനം.
A banana and a orange on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും.
A person wearing a catchers mitt while wearing sunglasses.	സൺഗ്ലാസ് ധരിക്കുമ്പോൾ ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man on skis going through the snow.	ഹിമത്തിലൂടെ പോകുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
A boy jumping while riding on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി ചാടുന്നു.
A hand with painted nails holding an apple.	ആപ്പിൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പെയിന്റ് നഖങ്ങളുള്ള ഒരു കൈ.
some broccoli and other foods on a plate	ചില ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ
a woman is wearing some big purple pants	ഒരു സ്ത്രീ വലിയ പർപ്പിൾ പാന്റ്സ് ധരിക്കുന്നു
A bird perched on top of a banana tree with lots of leaves.	ധാരാളം ഇലകളുള്ള ഒരു വാഴമരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
a cat is laying on top of a bag of carrots	ഒരു ബാഗ് കാരറ്റിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു
a sign sits in front of some vegetables 	ചില പച്ചക്കറികൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു അടയാളം ഇരിക്കുന്നു
Bunches of carrots for sale with chalkboard sign displaying price.	ചോക്ക്ബോർഡ് ചിഹ്നത്തോടുകൂടിയ കാരറ്റ് കുലകൾ വില പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
a garden with some broccoli and its leaves	കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളിയും ഇലകളും ഉള്ള ഒരു പൂന്തോട്ടം
a silver banana holder and some bananas in a kitchen	ഒരു വെള്ളി വാഴപ്പഴ ഉടമയും അടുക്കളയിൽ കുറച്ച് വാഴപ്പഴവും
a man is sleeping next to a laptop	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിനടുത്ത് ഉറങ്ങുകയാണ്
there are three snow skiers dressed in red	ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച മൂന്ന് സ്നോ സ്കീയർ ഉണ്ട്
three people and one has a baseball glove 	മൂന്ന് പേർക്കും ഒരാൾക്ക് ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുണ്ട്
a person on a skate board jumps some stairs	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ കുറച്ച് പടികൾ ചാടുന്നു
a bunch of vegetables piled on each other 	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ പരസ്പരം കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
A large field of trees with many oranges.	ധാരാളം ഓറഞ്ചുകളുള്ള മരങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ വയൽ.
some people at a food stand and dipped bananas	ചില ആളുകൾ ഭക്ഷണ സ്റ്റാൻഡിൽ വാഴപ്പഴം മുക്കി
Various people of all ages skiing at a ski lodge.	എല്ലാ പ്രായത്തിലുമുള്ള വിവിധ ആളുകൾ ഒരു സ്കീ ലോഡ്ജിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
an apple has been chopped in half on a cutting board	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു ആപ്പിൾ പകുതിയായി അരിഞ്ഞു
a frozen piece of fruit hangs from a tree 	മരത്തിൽ നിന്ന് മരവിച്ച ഒരു കഷണം തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
A fun and colorful bowl of crab meat, broccoli, cherry tomatoes, bell peppers.	ഞണ്ട് മാംസം, ബ്രൊക്കോളി, ചെറി തക്കാളി, മണി കുരുമുളക് എന്നിവയുടെ രസകരവും വർണ്ണാഭമായതുമായ ഒരു പാത്രം.
some broccoli rice red sauce and potatoes on a white plate	കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളി റൈസ് റെഡ് സോസും ഉരുളക്കിഴങ്ങും ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ
a plate with some vegetables and stuffing on it 	കുറച്ച് പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് അതിൽ നിറയ്ക്കുന്നു
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A person with a skateboard on a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A container filled with carrots and tomatoes next to egg plant.	മുട്ട ചെടിയുടെ അടുത്തായി കാരറ്റും തക്കാളിയും നിറച്ച ഒരു കണ്ടെയ്നർ.
A pot of many oranges in a sink.	ഒരു സിങ്കിൽ ധാരാളം ഓറഞ്ച് കലം.
A couple of people on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A small white plate of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
broccoli and some meat on a white plate	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളിയും കുറച്ച് മാംസവും
a bunch of vegetables laid out on a tiled floor 	ടൈൽ ചെയ്ത തറയിൽ ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ
A grove of orange trees filled with oranges.	ഓറഞ്ച് നിറച്ച ഓറഞ്ച് മരങ്ങളുടെ ഒരു തോപ്പ്.
Overall wearing pair, one pitching and the other catching a baseball.	മൊത്തത്തിൽ ധരിക്കുന്ന ജോഡി, ഒന്ന് പിച്ചിംഗ്, മറ്റൊന്ന് ബേസ്ബോൾ പിടിക്കൽ.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of men standing next to a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A sandwich and some fries on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കുറച്ച് ഫ്രൈകളും.
A boy wearing ski clothing stands in the snow. 	സ്കൂൾ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A crowd of people enjoying a day on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ ഒരു ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A picture of some beautiful plants and leaves. 	ചില മനോഹരമായ സസ്യങ്ങളുടെയും ഇലകളുടെയും ചിത്രം.
some broccoli and some other food on a plate	കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു തളികയിൽ
Several crates of fruit and vegetables on display.	നിരവധി പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a beverage sitting in front of a sandwich 	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പാനീയം
A black and white photo of a kid wearing a baseball glove with two people in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് ആളുകളുമായി ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ ധരിച്ച കുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A person slicing up an apple on a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി ആപ്പിൾ അരിഞ്ഞത്.
A man shows his smile while adorned with bananas.	വാഴപ്പഴം കൊണ്ട് അലങ്കരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരി കാണിക്കുന്നു.
An apple hanging from a tree covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ മരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ആപ്പിൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man flying through the air above cement steps.	സിമന്റ് പടികൾക്ക് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white plat topped with meat rice and broccoli.	ഇറച്ചി ചോറും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലാറ്റ്.
a skate boarder jumping over a brick wall	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനു മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ
A group of women sitting around a table with wine glasses.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ വൈൻ ഗ്ലാസുകളുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A bottom plate of cheese and crackers and a plate sitting on top contains grapes, apple wedges and an apple.	ചീസ്, പടക്കം എന്നിവയുടെ താഴത്തെ പ്ലേറ്റും മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റിൽ മുന്തിരിപ്പഴം, ആപ്പിൾ വെഡ്ജുകൾ, ഒരു ആപ്പിൾ എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A couple of men playing a game of catch on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ക്യാച്ച് ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
a male skateboarder in a white shirt is doing a trick	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A woman holding an unpeeled banana next to a  table.	മേശയ്ക്കരികിൽ അഴിക്കാത്ത വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
some male skateboarders are posing for a picture	ചില പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A group of people standing next to each other in the snow.	ഹിമത്തിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A bunch of oranges in an orchard where oranges are hanging low on the tree.	മരത്തിൽ ഓറഞ്ച് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു തോട്ടത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ച്.
a small kid holding a skating board and a helmet	സ്കേറ്റിംഗ് ബോർഡും ഹെൽമെറ്റും കൈവശമുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
A man riding skis down the side of snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate of carrots and white plate sitting on a wooden table.	കാരറ്റ് ഒരു പ്ലേറ്റ്, മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Four oranges, carrots in a plastic bag; grapefruit, egg plants, asparagus, and onions are sitting on a table.	നാല് ഓറഞ്ച്, ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗിൽ കാരറ്റ്; മുന്തിരിപ്പഴം, മുട്ടച്ചെടികൾ, ശതാവരി, ഉള്ളി എന്നിവ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bowl of brocolli and radishes with okra have a peanut sauce on top.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ബ്രോക്കോളിയും മുള്ളങ്കി ഓക്രയും ചേർത്ത് മുകളിൽ ഒരു നിലക്കടല സോസ് ഉണ്ട്.
Assorted fresh vegetables piled next to each other. 	വിവിധതരം പുതിയ പച്ചക്കറികൾ പരസ്പരം അടുക്കി.
some food is on a blue plate on a rable	ചില ഭക്ഷണം നീല നിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റിലാണ്
a handicapped man riding on a snow ski device	ഒരു സ്നോ സ്കൈ ഉപകരണത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വികലാംഗൻ
A white bowl filled with soup next to a yellow plate of broccoli.	ബ്രൊക്കോളിയുടെ മഞ്ഞ പ്ലേറ്റിനടുത്തായി സൂപ്പ് നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
A pasta dish with sides of green beans and oranges. 	പച്ച പയർ, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുടെ വശങ്ങളുള്ള ഒരു പാസ്ത വിഭവം.
A little boy throwing a baseball in a game. 	ഒരു കളിയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man wearing a spandex outfit while holding a plate of food.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്പാൻഡെക്സ് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A teenager riding a skateboard down a stair railing.	ഒരു സ്റ്റെയർ റെയിലിംഗിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന കൗമാരക്കാരൻ.
A yellow plate topped with a sandwich next to macaroni and cheese.	മാക്രോണിക്കും ചീസിനും അടുത്തായി ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മഞ്ഞ പ്ലേറ്റ്.
A banana sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം.
Large trays full of donuts, sandwiches and other pastries. 	ഡോണട്ട്സ്, സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, മറ്റ് പേസ്ട്രികൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ വലിയ ട്രേകൾ.
A man in ski gear moving down a slope in skis. 	സ്കീ ഗിയറിലെ ഒരാൾ സ്കീസിലെ ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A deconstructed and elegant five star dish. 	രൂപകൽപ്പന ചെയ്തതും മനോഹരവുമായ പഞ്ചനക്ഷത്ര വിഭവം.
A grocery store filled with lots of fresh fruits and vegetables.	ധാരാളം പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പലചരക്ക് കട.
A group of women standing around a center island in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു സെന്റർ ദ്വീപിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ.
a karate student getting ready to kick a board	ഒരു കരാട്ടെ വിദ്യാർത്ഥി ഒരു ബോർഡ് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a  boy wearing a ball glove playing street ball	തെരുവ് പന്ത് കളിക്കുന്ന പന്ത് കയ്യുറ ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി
A young man riding a skateboard into the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് കയറുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A young boy holding a ball and wearing a catchers mitt.	ഒരു പയ്യൻ പന്ത് പിടിച്ച് ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
A man standing on top of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A group of flat screen TVs mounted to the side of a wall.	ഒരു കൂട്ടം ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവികൾ ഒരു മതിലിന്റെ വശത്തേക്ക് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man riding skis up the side of a slope.	ഒരു ചരിവിലെ വശത്തേക്ക് സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man sitting on some skis going down a snow covered mountain	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരാൾ സ്കീസിൽ ഇരിക്കുന്നു
a banana and an orange sit on a table amid clutter.	ഒരു വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു 
A bowl of soup on a white table in front of vegetables	പച്ചക്കറികൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത മേശയിൽ സൂപ്പ് ഒരു പാത്രം
a kid sitting on a chair while eating a banana	ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
a plate with some eggs and hot sauce topping some broccoli	കുറച്ച് ബ്രോക്കോളിയിൽ ഒന്നാമതായി മുട്ടയും ചൂടുള്ള സോസും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
a young boy holding a skate board in the middle of a sidewalk	ഒരു നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
a small child wearing shades and holding a banana	ഷേഡുകൾ ധരിച്ച് വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
a man standing and wearing a catchers uniform 	ക്യാച്ചർ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
a line of vegetables in a garden 	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു വരി
a minion sitting next to some bananas in a bowl 	ഒരു പാത്രത്തിൽ ചില വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മിനിയൻ
a group of people wearing helmets holding a bunch of skateboards	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു
a platter with cheese, crackers, grapes and an apple	ചീസ്, പടക്കം, മുന്തിരി, ഒരു ആപ്പിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു തളിക
a woman sitting at a table while eating something out of a container	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന്
a black cat sleeping on some bags of carrots 	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച കാരറ്റ് സഞ്ചിയിൽ ഉറങ്ങുന്നു
A man riding a skateboard on the side of a bench.	ബെഞ്ചിന്റെ വശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bug standing on a green stem next to a lemon.	ഒരു നാരങ്ങയുടെ അടുത്തുള്ള പച്ച തണ്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബഗ്.
a group of skateboarders hanging out in a group 	ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ ഒരു ഗ്രൂപ്പിൽ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു
A batter is up to hit during a major league baseball game.	ഒരു പ്രധാന ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബാറ്ററി അടിക്കാൻ സാധ്യതയുണ്ട്.
A couple of men riding down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
A woman standing next to a table while holding a child.	ഒരു കുട്ടിയെ പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cake covered in lots of different fruits and veggies.	വ്യത്യസ്‌ത പഴങ്ങളിലും പച്ചക്കറികളിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു കേക്ക്.
Two people in gear walking up a snowy mountain.	ഗിയറിലുള്ള രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A person holding a knife chopping carrots into smaller pieces.	കാരറ്റ് ചെറിയ കഷ്ണങ്ങളാക്കി മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pile of lots of fresh produce piled on top of each other.	ധാരാളം പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം പരസ്പരം കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A pile of broccoli sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A cake with a layer of cream in the plate on the table.	മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റിൽ ക്രീം പാളി ഉള്ള ഒരു കേക്ക്.
A plate topped with carrots, apples and onion.	കാരറ്റ്, ആപ്പിൾ, സവാള എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമത്.
A display in a grocery store filled with lots of produce.	ധാരാളം ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പലചരക്ക് കടയിലെ പ്രദർശനം.
A boy is standing with a wrestling glove in one hand.	ഒരു കയ്യിൽ ഒരു ഗുസ്തി കയ്യുറയുമായി ഒരു ആൺകുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
A vegetable market with root vegetables and leafy greens.	റൂട്ട് പച്ചക്കറികളും ഇലക്കറികളും ഉള്ള ഒരു പച്ചക്കറി വിപണി.
A young man sleeping in bed with his open laptop beside him.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A woman adorned with banana on her body and head.	ശരീരത്തിലും തലയിലും വാഴപ്പഴം കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A young boy playing baseball making a throw from his knees.	മുട്ടുകുത്തി നിന്ന് എറിയുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A baby in a high chair eats an apple.	ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്നു.
Fresh broccoli, turnips, garlic, and spinach laying outside.	പുതിയ ബ്രൊക്കോളി, ടേണിപ്സ്, വെളുത്തുള്ളി, ചീര എന്നിവ പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A person on a skateboard going through the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പോകുന്നു.
A basket filled with broccoli florets and a sign.	ബ്രൊക്കോളി ഫ്ലോററ്റുകളും ഒരു അടയാളവും നിറഞ്ഞ ഒരു കൊട്ട.
A hand holding an apple in front of a tree.	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ആപ്പിൾ പിടിക്കുന്ന കൈ.
A basket with carrots, broccoli, and garlic in it.	കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, വെളുത്തുള്ളി എന്നിവയുള്ള ഒരു കൊട്ട.
A person cutting an apple on a wooden cutting board.	മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിൽ ആപ്പിൾ മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large wooden structure displaying boxes of fruit.	പഴങ്ങളുടെ പെട്ടികൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വലിയ തടി ഘടന.
A young child wearing sunglasses sits on a sofa eating a banana	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Skateboarder in air above steps and a hand rail.	സ്റ്റെപ്പുകൾക്ക് മുകളിലുള്ള വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡറും ഒരു ഹാൻഡ് റെയിലും.
A big pretty blue dish filled with some tasty looking food.	രുചികരമായ ഭക്ഷണസാധനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വലിയ നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു വലിയ വിഭവം.
A man is holding a partially peeled banana in his hand.	ഭാഗികമായി തൊലികളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം ഒരു മനുഷ്യൻ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
Oranges are handing from the trees at the farm.	ഫാമിലെ മരങ്ങളിൽ നിന്ന് ഓറഞ്ച് കൈമാറുന്നു.
Large pile of fresh vegetables: broccoli, turnips, garlic, green beans, spinach, etc.	പുതിയ പച്ചക്കറികളുടെ വലിയ കൂമ്പാരം: ബ്രൊക്കോളി, ടേണിപ്സ്, വെളുത്തുള്ളി, പച്ച പയർ, ചീര മുതലായവ.
An apple hanging from a tree with snow on it. 	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു ആപ്പിൾ.
A person on skis posing on a big snowy hill.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A very cute girl holding a pretty skate board.	സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി മനോഹരമായ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A plate of food on a table with carrots and meat on it. 	കാരറ്റ്, മാംസം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Asparagus, cabbage, grapefruit and carrots laid out on the ground. 	ശതാവരി, കാബേജ്, മുന്തിരിപ്പഴം, കാരറ്റ് എന്നിവ നിലത്ത് നിരത്തി.
A salad in a bowl with broccoli, cucumbers and sauce. 	ബ്രൊക്കോളി, വെള്ളരി, സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു സാലഡ്.
A very small cute boy in action with a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോളിനൊപ്പം വളരെ ചെറിയ ഒരു ക്യൂട്ട് പയ്യൻ.
A small child with a helmet pulling a skateboard behind them and other people skateboarding.	ഹെൽമെറ്റുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി അവരുടെ പുറകിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡും മറ്റ് ആളുകളും സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും വലിക്കുന്നു.
Fresh vegetables sit in a pile on a table.	പുതിയ പച്ചക്കറികൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Treats lined up on the tray with popsicle sticks in them	ട്രേയിൽ‌ പോപ്‌സിക്കിൾ‌ സ്റ്റിക്കുകൾ‌ ഉപയോഗിച്ച് അണിനിരക്കുന്ന ട്രീറ്റുകൾ‌
A plate full of sliced meat and broccoli.	അരിഞ്ഞ ഇറച്ചിയും ബ്രൊക്കോളിയും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a person holding a heart shaped apple in his hand	ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ആപ്പിൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Plate of linguini with meat to one side and broccoli on other	ഒരു വശത്തേക്ക് മാംസത്തോടുകൂടിയ ലിംഗുനിയുടെ പ്ലേറ്റ്, മറുവശത്ത് ബ്രൊക്കോളി
A skier preparing to go over a jump	ഒരു ചാട്ടത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകാൻ ഒരുങ്ങുന്ന സ്കീയർ
green plants growing in a garden on the ground	നിലത്ത് ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ വളരുന്ന പച്ച സസ്യങ്ങൾ
a bowl of bananas and minion on top of them 	ഒരു പാത്രം വാഴപ്പഴവും അവയുടെ മുകളിൽ മിനിയനും
Boy sitting on knees throwing a baseball to another player	മുട്ടുകുത്തി ഇരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടി മറ്റൊരു കളിക്കാരന് ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു
a person holding an apple in front of a lake	തടാകത്തിന് മുന്നിൽ ആപ്പിൾ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A bowl of soup on a table in a cafeteria.	ഒരു ഭക്ഷണശാലയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രം സൂപ്പ്.
Baseball player swinging at ball that is going toward catcher's glove	ക്യാച്ചറുടെ കയ്യുറയിലേക്ക് പോകുന്ന പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
broccoli and carrots in Chinese food with rice	ചോറിനൊപ്പം ചൈനീസ് ഭക്ഷണത്തിലെ ബ്രൊക്കോളിയും കാരറ്റും
Two kids sitting in chairs, both eating bananas	രണ്ട് കുട്ടികൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഇരുവരും വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു
carrots and lettuce on sale in a market	കാരറ്റും ചീരയും ഒരു മാർക്കറ്റിൽ വിൽപ്പനയ്ക്ക്
Set of three different displays of fruits with Euro price signs	യൂറോ വില ചിഹ്നങ്ങളുള്ള മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ഡിസ്പ്ലേ പഴങ്ങളുടെ സെറ്റ്
Two people walking up a snowy hill while it's snowing. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സമയത്ത് രണ്ട് ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Some very nicely packaged fresh assorted produce items.	വളരെ നന്നായി പാക്കേജുചെയ്‌ത ചില പുതിയ തരം ഉൽ‌പന്നങ്ങൾ‌.
a number of people riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
Plate containing carrots, tomatoes, corn, potatoes and meat	കാരറ്റ്, തക്കാളി, ധാന്യം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, മാംസം എന്നിവ അടങ്ങിയ പ്ലേറ്റ്
A bunch of people near some water with the sun shining.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്നു.
Bowl of oranges sit in sink with water spicket overtop	ഓറഞ്ചിന്റെ പാത്രം വാട്ടർ സ്പിക്കറ്റ് ഓവർടോപ്പിനൊപ്പം സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person jumping high in the air on a skateboard, over a set of concrete stairs.	ഒരു കൂട്ടം കോൺക്രീറ്റ് ഗോവണിക്ക് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A young person skiing on a path on cross country skis.	ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീസിൽ ഒരു പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a close up of a child eating something in a booster seat	ഒരു ബൂസ്റ്റർ സീറ്റിൽ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a banana on a table near an orange	ഒരു ഓറഞ്ചിന് സമീപമുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴം അടയ്ക്കുക
Vintage picture of skier doing jump with body extended	ബോഡി എക്സ്റ്റെൻഡഡ് ഉപയോഗിച്ച് സ്കീയർ ചെയ്യുന്ന വിന്റേജ് ചിത്രം
a plate with brocolli, potatoes, rice and chicken with a red sauce	ബ്രോക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, അരി, ചിക്കൻ എന്നിവ ചുവന്ന സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ്
a number of people in a kitchen with food on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണവുമായി അടുക്കളയിൽ ധാരാളം ആളുകൾ
a few people that are playing in the snow	ഹിമത്തിൽ കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a person walking while holding a pair of skis	ഒരു ജോടി സ്കീസ് ​​പിടിച്ച് നടക്കുന്ന ഒരാൾ
a person holding an apple near a tree	ഒരു മരത്തിന് സമീപം ആപ്പിൾ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of broccoli inside of corn bread	ധാന്യം ബ്രെഡിനുള്ളിൽ ബ്രൊക്കോളി അടയ്ക്കുക
a big white plate with some food on top of it	ഒരു വലിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്, അതിന് മുകളിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണവും
Group of four ladies sitting at table overlooking parking lot	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തെ മറികടന്ന് മേശയിലിരുന്ന് നാല് സ്ത്രീകളുടെ സംഘം
A group of skiers pose for a picture before going out	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ പുറത്തേക്ക് പോകുന്നതിനുമുമ്പ് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A group of three young men sitting next to each other.	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാരുടെ സംഘം പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A boy on a skateboard jumps off a ledge in a park near the beach and ocean while people watch.	ആളുകൾ കാണുന്നതിനിടയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ബീച്ചിനും സമുദ്രത്തിനും സമീപമുള്ള ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു ലെഡ്ജിൽ നിന്ന് ചാടിവീഴുന്നു.
a number of fruits on piles near each other 	പരസ്പരം അടുത്ത് ചിതയിൽ ധാരാളം പഴങ്ങൾ
A group of people racing each other on skis.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീസിൽ പരസ്പരം ഓടിക്കുന്നു.
a big blue flower that is laying on the ground	ഒരു വലിയ നീല പുഷ്പം നിലത്തു കിടക്കുന്നു
a big basket of bananas that is on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കൊട്ട
Popsicle sticks in pots make an interesting decoration	ചട്ടിയിലെ പോപ്‌സിക്കിൾ സ്റ്റിക്കുകൾ രസകരമായ ഒരു അലങ്കാരം ഉണ്ടാക്കുന്നു
a group of teenagers jumping a ramp on their skateboards	ഒരു കൂട്ടം ക teen മാരക്കാർ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ ഒരു റാമ്പിൽ ചാടുന്നു
A table topped with lots of different foods.	വ്യത്യസ്‌തങ്ങളായ നിരവധി ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A young male baseball player in uniform throws a ptich. 	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു യുവ പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച എറിയുന്നു.
A woman holding a pair of skis while walking past a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ജോടി സ്കീസ് ​​പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman poses with skis wearing a white parka.	ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത പാർക്ക ധരിച്ച സ്കീസുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Man sleeping on bed next to open Mac laptop	മാക് ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന മനുഷ്യൻ
a person riding skis on a snowy surface 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of a plate of food with broccoli 	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a number of fruits near one another in a market	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിരവധി പഴങ്ങൾ
Three dishes containing pasta, green beans, and oranges	പാസ്ത, പച്ച പയർ, ഓറഞ്ച് എന്നിവ അടങ്ങിയ മൂന്ന് വിഭവങ്ങൾ
a number of fruits and vegetables in baskets	ധാരാളം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും കൊട്ടയിൽ
A little girl with sunglasses is eating a banana	സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു
A person chops carrots into cubes on a wooden cutting board.	ഒരു വ്യക്തി മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിൽ കാരറ്റിനെ സമചതുര മുറിക്കുന്നു.
a number of people with skate boards on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളുള്ള നിരവധി ആളുകൾ
Some healthy looking food sits on a glass plate.	ആരോഗ്യമുള്ള ചില ഭക്ഷണം ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A child in a high chair eating a piece of fruit 	ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു കഷണം പഴം തിന്നുന്ന കുട്ടി
a person that is jumping a skateboard on the beach	കടൽത്തീരത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
Seeds set out to sprout are identified by popcicle sticks.	മുളപ്പിക്കാൻ പുറപ്പെടുന്ന വിത്തുകൾ പോപ്‌സിക്കിൾ സ്റ്റിക്കുകൾ ഉപയോഗിച്ച് തിരിച്ചറിയുന്നു.
Some type of bread that has broccoli inside of it.	അതിനകത്ത് ബ്രൊക്കോളി ഉള്ള ചില തരം ബ്രെഡ്.
a close up of food in a paper box 	ഒരു പേപ്പർ ബോക്സിൽ ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
Young boy with helmet on pulls skateboard behind him	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പുറകിലേക്ക് വലിക്കുന്നു
A knife that is on top of a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന് മുകളിലുള്ള കത്തി.
a couple of kids that are on some skateboard	ചില സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള കുറച്ച് കുട്ടികൾ
A baseball match with a batter up to bat	ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നതുവരെ ഒരു ബേസ്ബോൾ മത്സരം
a person holding a sandwich in one hand in front of them	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ മുന്നിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിക്കുന്നു
A black man skateboarding in a park with palm trees	ഈന്തപ്പനകളുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു കറുത്ത മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
a bug on a bright green leaf on the ground	നിലത്ത് തിളങ്ങുന്ന പച്ച ഇലയിൽ ഒരു ബഗ്
A paper plate with a sandwich and a slice of pizza, both partly eaten.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ എന്നിവയുള്ള ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റ്, ഭാഗികമായി കഴിക്കുന്നു.
a long display of different fruits on a long wooden display table inside of a grocery store	പലചരക്ക് കടയ്ക്കുള്ളിലെ നീളമുള്ള തടി ഡിസ്പ്ലേ ടേബിളിൽ വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങളുടെ നീണ്ട പ്രദർശനം
Seedlings in seed cups on a tray 	ഒരു ട്രേയിൽ വിത്ത് കപ്പുകളിൽ തൈകൾ
a boy is skating around in a park	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പാർക്കിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു
A baseball player throwing a ball in the game 	കളിയിൽ ഒരു പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A clear plate with greens and eggs on it. 	പച്ചിലകളും മുട്ടയും ഉള്ള വ്യക്തമായ പ്ലേറ്റ്.
Asian food consisting of carrots, rice, broccoli, and meat in a red sauce	ചുവന്ന സോസിൽ കാരറ്റ്, അരി, ബ്രൊക്കോളി, മാംസം എന്നിവ അടങ്ങിയ ഏഷ്യൻ ഭക്ഷണം
A man that is on a skateboard in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A man in a baseball outfit throws a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു.
Chicken cooked with tomatoes and capers with a side of rice and broccoli.	അരിയുടെയും ബ്രൊക്കോളിയുടെയും ഒരു വശത്ത് തക്കാളി, ക്യാപ്പർ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വേവിച്ച ചിക്കൻ.
A bunch of broccoli sitting on top of a counter.	ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബ്രൊക്കോളി.
Two people walking with their skis on their shoulders. 	തോളിൽ സ്കീസുമായി നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two people hiking up the side of a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് രണ്ട് ആളുകൾ കാൽനടയായി.
a table full of different kinds of vegitables 	വ്യത്യസ്ത തരം വെജിറ്റബിൾ നിറച്ച പട്ടിക
A boy with a helmet skis over snowy ground. 	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് ഹെൽമെറ്റ് സ്കീസുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A wooden table topped with broccoli and peppers.	ബ്രൊക്കോളിയും കുരുമുളകും കൊണ്ട് ഒരു മരം മേശ.
A plate of food on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
Small bowls of food on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചെറിയ പാത്രങ്ങൾ
A baseball catcher walks on the field. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ക്യാച്ചർ മൈതാനത്ത് നടക്കുന്നു.
A parade participant dressed in a costumes with bananas smiles. 	പരേഡിൽ പങ്കെടുക്കുന്നയാൾ വാഴപ്പഴം പുഞ്ചിരിയോടെ വസ്ത്രം ധരിച്ചു.
The two men are standing on the top of the mountain.	രണ്ടുപേരും പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
The meal on the plate is ready to be eaten.	പ്ലേറ്റിലെ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A boy riding on a skateboard down a rail while people are watching. 	ആളുകൾ നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി റെയിൽ‌വേയിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
A muffin cut in half showing a broccoli head baked inside.	പകുതിയിൽ മുറിച്ച കഷണം ഒരു ബ്രൊക്കോളി തല അകത്ത് ചുട്ടതായി കാണിക്കുന്നു.
The meal on the dish is ready to be eaten.	വിഭവത്തിലെ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A guy on a skate board up in the air.	സ്കേറ്റിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ കയറുന്നു.
A very close up image of an insect on a green plant.	ഒരു പച്ച ചെടിയിൽ ഒരു പ്രാണിയുടെ വളരെ അടുത്ത ചിത്രം.
A man riding skis down the side of a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of black containers filled with veggies and pasta.	പച്ചക്കറികളും പാസ്തയും നിറച്ച കറുത്ത പാത്രങ്ങൾ.
a plate with a cut sandwich and macaroni with cheese	കട്ട് സാൻഡ്‌വിച്ച്, ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് മാക്രോണി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
Two small boys are sitting eating peeled bananas.	രണ്ട് ചെറിയ ആൺകുട്ടികൾ തൊലികളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം കഴിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A person wearing a bunch of bananas on the street.	തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man holding a sandwich in their left hand.	ഇടത് കയ്യിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The man is riding his skateboard o the ramp outside.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓ റാമ്പിലൂടെ പുറത്തേക്ക് ഓടിക്കുകയാണ്.
These people have their horse on a leash in the snow.	ഈ ആളുകൾ‌ക്ക് അവരുടെ കുതിരയെ മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്നു.
A display in a grocery store filled with lots of produce.	ധാരാളം ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പലചരക്ക് കടയിലെ പ്രദർശനം.
A couple of people riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
a small white plate with some food on it	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് അതിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണവും
A close up of food that contains broccoli and nuts. 	ബ്രൊക്കോളിയും പരിപ്പും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A bunch of different foods that are on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലുള്ള വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man wearing a headpiece and a necklace made of bananas pointing fingers at the edge of his mouth showing a smile.	ഹെഡ്‌പീസും വാഴപ്പഴം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച മാലയും ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ വായയുടെ അറ്റത്ത് വിരൽ ചൂണ്ടിക്കൊണ്ട് പുഞ്ചിരി കാണിക്കുന്നു.
a bowl of food that is sitting on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണ പാത്രം
People at a beach with a skateboarder doing a stunt down a rail 	ഒരു ബീച്ചിലെ ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡറുമായി ഒരു റെയിൽ ഇറങ്ങുന്നു
Two men that are standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Celery, broccoli, tomatoes and other various vegetables cut on table	സെലറി, ബ്രൊക്കോളി, തക്കാളി, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത് മുറിക്കുന്നു
A man who is skiing down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Large group of people on skis around mountain	പർവതത്തിന് ചുറ്റുമുള്ള സ്കീസിലുള്ള വലിയൊരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A woman prepares a plate at a buffet with others around.	ഒരു സ്ത്രീ ചുറ്റുമുള്ള മറ്റുള്ളവരുമായി ഒരു ബുഫെയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് തയ്യാറാക്കുന്നു.
A women who is wearing some snow skis.	കുറച്ച് സ്നോ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച സ്ത്രീകൾ.
a bowl of pasta and some fruit and veggies	ഒരു പാത്രം പാസ്തയും കുറച്ച് പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും
A girl wearing sunglasses eating a banana 	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു
A hand is holding a ripe red apple. 	ഒരു കൈ പഴുത്ത ചുവന്ന ആപ്പിൾ പിടിക്കുന്നു.
a man that is standing next to some bananas	ചില വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a table full of colorful fruit and vegetables 	നിറമുള്ള പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ
Carrots and celery are on a platter with apples.	കാരറ്റും സെലറിയും ആപ്പിളുള്ള ഒരു തളികയിലാണ്.
A plate with fries and a napkin with eating utensils.	ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും കഴിക്കുന്ന പാത്രങ്ങളുള്ള തൂവാലയും.
a bunch of assorte fruits and vegetables on display at a store	ഒരു കൂട്ടം വിവിധതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു സ്റ്റോറിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും
Grocery display of fruit along wall in colors	നിറങ്ങളിലുള്ള മതിലിനൊപ്പം പലചരക്ക് പ്രദർശനം
A very lush green looking tree with bananas on it.	വളരെ പച്ചനിറമുള്ള ഒരു വൃക്ഷം, അതിൽ വാഴപ്പഴം.
The men are playing a game of baseball in the field.	കളിക്കളത്തിൽ പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Meat and vegetable with pasta displayed on serving dish.	വിളമ്പുന്ന വിഭവത്തിൽ പാസ്തയോടുകൂടിയ മാംസവും പച്ചക്കറിയും പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a tree with some little oranges hanging on it 	കുറച്ച് ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു വൃക്ഷം
The man is practicing his tricks on his skateboard.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ തന്ത്രങ്ങൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പരിശീലിക്കുന്നു.
A broccoli muffins sitting on top of a wooden cutting board.	ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബ്രൊക്കോളി കഷണങ്ങൾ.
a big table full of different kinds of fruit on it	വിവിധതരം പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ മേശ
Meal of broccoli, beef, and white with sesame seeds.	എള്ള് വിത്ത് ബ്രൊക്കോളി, ഗോമാംസം, വെള്ള എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം.
A man is jumping while holding onto the bottom of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ അടിയിൽ പിടിച്ച് ഒരാൾ ചാടുകയാണ്.
A baseball player holding a catchers mitt in the dirt.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ക്യാച്ചർ മിറ്റ് അഴുക്കുചാലിൽ പിടിക്കുന്നു.
A woman that is sitting in front of a table.	ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A pile of celery sitting next to piles of other vegetables.	മറ്റ് പച്ചക്കറികളുടെ കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന സെലറി കൂമ്പാരം.
A group of people who are standing in the street.	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two trays that have food inside of them.	അവയ്ക്കുള്ളിൽ ഭക്ഷണമുള്ള രണ്ട് ട്രേകൾ.
A baseball player is standing in a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man is turned so that he is almost on his knees while skiing downhill.	താഴേയ്‌ക്ക് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A man riding a skateboard around white cones.	വെളുത്ത കോണുകൾക്ക് ചുറ്റും സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman that is on ski's in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിലിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a guy that is eating some kind of sandwich	ഒരുതരം സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
Fruit and vegetable shop where fresh fruits are available on fixed rate.	നിശ്ചിത നിരക്കിൽ പുതിയ പഴങ്ങൾ ലഭ്യമാകുന്ന പഴം, പച്ചക്കറി കട.
a pan that has a bunch of oranges in it	ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള പാൻ
A group of people that are standing in the snow on ski's.	സ്കീയിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Bananas are growing on a tree in the jungle.	കാട്ടിലെ ഒരു മരത്തിൽ വാഴപ്പഴം വളരുന്നു.
a bunch of doughnuts and sandwich in a case	ഒരു കേസിൽ ഒരു കൂട്ടം ഡോണട്ട്സും സാൻഡ്‌വിച്ചും
A person wading in knee deep snow with the help of stick.	വടിയുടെ സഹായത്തോടെ കാൽമുട്ടിന്റെ ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞിൽ അലയുന്ന ഒരാൾ.
A boy is skiing down a road on cross country skis.	ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീസിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Many vegetables and fruit are in a bowl. 	ധാരാളം പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും ഒരു പാത്രത്തിലുണ്ട്.
Fruit stacked in an open refrigerator at a store.	പഴം ഒരു സ്റ്റോറിലെ തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man is taking a bite out of a sandwich	ഒരാൾ സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ നിന്ന് ഒരു കടിയെടുക്കുന്നു
Thumbprint cookies cool on a rack while carrots simmer on the stove. 	കാരറ്റ് സ്റ്റ ove യിൽ മാരിനേറ്റ് ചെയ്യുമ്പോൾ തമ്പ്പ്രിന്റ് കുക്കികൾ ഒരു റാക്കിൽ തണുക്കുന്നു.
A plate with rice and veggies covered in sauce.	സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ അരിയും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a cat that is laying down on some carrots	ചില കാരറ്റ് കിടക്കുന്ന പൂച്ച
a couple of people that is walking on snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നടക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A white table filled with plates and bowls of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളും പാത്രങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത മേശ.
A man on a skateboard with a helmet and knee pads on. 	ഹെൽമെറ്റും കാൽമുട്ട് പാഡുകളുമുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
The meal on the dish is ready to be eaten.	വിഭവത്തിലെ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Three people smiling at a booth in a restaurant eating toasted sandwiches.	ടോസ്റ്റഡ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ കഴിക്കുന്ന ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ബൂത്തിൽ മൂന്ന് പേർ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A university desk features an apple and a banana into which someone has scratched a sentence in French.	ഒരു യൂണിവേഴ്സിറ്റി ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും ഫ്രഞ്ച് ഭാഷയിൽ ആരോ വാചകം മാന്തികുഴിയുന്നു.
A wooden cutting board topped with different items.	വ്യത്യസ്ത ഇനങ്ങളുള്ള ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
The little boy is throwing a baseball outside on the field.	കൊച്ചുകുട്ടി മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുകയാണ്.
The meal is prepared on the plate on the table.	മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
Boy doing tricks on skate board with many onlookers.	നിരവധി കാഴ്ചക്കാരുമായി സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കുട്ടി തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
The man is skiing down the hill while posing for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നതിനിടയിലാണ് ഇയാൾ കുന്നിറങ്ങുന്നത്.
A man with a beard eating a sandwich in an automobile.	താടിയുള്ള ഒരാൾ ഒരു വാഹനത്തിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
Rice and greens on a plate on table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ അരിയും പച്ചിലകളും.
A time lapse image of a guy on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാളുടെ സമയക്കുറവ് ചിത്രം.
A plate topped with chinese food and broccoli.	ചൈനീസ് ഭക്ഷണവും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
The pizza on the pan is half gone.	ചട്ടിയിലെ പിസ്സ പകുതി പോയി.
Child in highchair holding an apple in hands.	കൈയിൽ ഒരു ആപ്പിൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഹൈചെയറിൽ കുട്ടി.
The meal on the table is ready to be eaten.	മേശപ്പുറത്തെ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A plate of broccoli and rice on a wooden table.	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളിയും ചോറും.
A yellow plate with a cheesy pizza on it.	ഒരു ചീഞ്ഞ പിസ്സയുള്ള മഞ്ഞ പ്ലേറ്റ്.
A young child riding on top of a skateboard.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
a skier is flying through the air on a mountain	ഒരു പർവതത്തിൽ ഒരു സ്കീയർ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
A person holding a cup in front of a microwave.	മൈക്രോവേവിന് മുന്നിൽ ഒരു കപ്പ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people sit around a table smiling.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുഞ്ചിരിയോടെ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A gathering of women in a kitchen with food on bar.	ബാറിൽ ഭക്ഷണവുമായി അടുക്കളയിൽ സ്ത്രീകളുടെ ഒത്തുചേരൽ.
A man riding a skateboard around white traffic cones.	വെളുത്ത ട്രാഫിക് കോണുകൾക്ക് ചുറ്റും സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a skateboard into the air.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A row of plants in a garden in the sun 	സൂര്യനിൽ ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ സസ്യങ്ങളുടെ നിര
A bunch of bananas in a wire bowl with a minion figurine 	ഒരു വയർ പാത്രത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഒരു മിനിയൻ പ്രതിമ
Unripe bananas on a tree in a forest.	ഒരു കാട്ടിലെ മരത്തിൽ പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴം.
The grilled sandwich is in halves with a side of macaroni.	മാക്രോണിയുടെ ഒരു വശത്തോടുകൂടിയ ഗ്രിൽ ചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയാണ്.
A woman and girl skiing in the snow together.	ഒരു സ്ത്രീയും പെൺകുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
Two baseball players standing next to each other.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a kitchen filled with signs and equipment everywhere	എല്ലായിടത്തും അടയാളങ്ങളും ഉപകരണങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു അടുക്കള
A pile of carrots, broccoli, and artichokes on a table.	കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, ആർട്ടിചോക്കുകൾ എന്നിവയുടെ ഒരു കൂമ്പാരം ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
A couple of people standing on top of a snow covered hillside.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A woman leaning against a counter on a microwave oven.	മൈക്രോവേവ് ഓവനിൽ ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person with a helmet skiing down a snowy slope.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
a group of women gathered in a kitchen	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ അടുക്കളയിൽ തടിച്ചുകൂടി
Two people are walking with their skis on their shoulders.	രണ്ടുപേർ തോളിൽ സ്കീസുമായി നടക്കുന്നു.
The child wearing a baseball glove is throwing a ball.	ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ ധരിച്ച കുട്ടി ഒരു പന്ത് എറിയുകയാണ്.
A close up photo of a cruciferous vegetable. 	ഒരു ക്രൂസിഫറസ് പച്ചക്കറിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഫോട്ടോ.
A man in a chef outfit by a bunch of ripe bananas.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം ഷെഫ് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ.
a large pizza with lots of cheese on a yellow plate with marinara sauce	മരിനാര സോസ് ഉപയോഗിച്ച് മഞ്ഞ പ്ലേറ്റിൽ ധാരാളം ചീസ് ഉള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ
A very pretty tree with some green bananas on it.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ഒരു വൃക്ഷം.
a sandwich with chips on top in a box next to a soft drink	ശീതളപാനീയത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പെട്ടിയിൽ മുകളിൽ ചിപ്പുകളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
A person riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on a skate board on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
two adults dressed for winter walking with skies in a snowy area	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത് ആകാശവുമായി ശൈത്യകാല നടത്തത്തിനായി വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ട് മുതിർന്നവർ
This is an image of a grilled cheese sandwich and mac and cheese.	ഇത് ഒരു ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചീസ് സാൻഡ്‌വിച്ച്, മാക്, ചീസ് എന്നിവയുടെ ചിത്രമാണ്.
A pizza sitting on top of a pan on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിലെ ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Several people skiing in a snowy mountain setting.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവത പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിരവധി ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man riding skis across snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two catcher and a pitcher stand on the pitchers mound	രണ്ട് ക്യാച്ചറും ഒരു പിച്ചറും പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A pitcher throwing the ball to a catcher.	ഒരു പിച്ചർ പന്ത് ഒരു ക്യാച്ചറിലേക്ക് എറിയുന്നു.
an adult male jumping with his skateboard in the air	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു പുരുഷൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്നു
some rice and vegetables are on a plate	കുറച്ച് അരിയും പച്ചക്കറികളും ഒരു തളികയിലാണ്
A blurred image of mixed vegetables and other food items.	മിശ്രിത പച്ചക്കറികളുടെയും മറ്റ് ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുടെയും മങ്ങിയ ചിത്രം.
A group of green apples sitting on top of a wooden table.	ഒരു കൂട്ടം പച്ച ആപ്പിളുകൾ മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of women  siting at a table drinking wine.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ വീഞ്ഞു കുടിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A paved open area by the water with skateboarders and people sitting.	സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളും ആളുകളും ഇരിക്കുന്ന വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തുറന്ന പ്രദേശം.
four elderly women sitting and toasting with Champaign 	പ്രായമായ നാല് സ്ത്രീകൾ ചാമ്പെയ്‌നിനൊപ്പം ഇരുന്നു ടോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു
A skier is flying through the white snow on a set of skis. 	ഒരു കൂട്ടം സ്കീസുകളിൽ വെളുത്ത മഞ്ഞിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ പറക്കുന്നു.
a steak and some greens on a white plate	ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ഒരു സ്റ്റീക്കും കുറച്ച് പച്ചിലകളും
a large round display of cucumbers, cheese and shrimp 	വെള്ളരിക്കാ, ചീസ്, ചെമ്മീൻ എന്നിവയുടെ ഒരു വലിയ റ display ണ്ട് ഡിസ്പ്ലേ
A grilled cheese sandwich sits on a plate next to macaroni 	മാക്രോണിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഗ്രിൽ ചീസ് സാൻഡ്വിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
Fresh carrots, broccoli and leaks on a table together.	പുതിയ കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചോർച്ച എന്നിവ ഒരുമിച്ച്.
Teenagers skate boarding at a beach park in the afternoon.	കൗമാരക്കാർ ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഒരു ബീച്ച് പാർക്കിൽ ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
a sandwich with some veggies and an egg in it 	കുറച്ച് പച്ചക്കറികളും അതിൽ മുട്ടയുമുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
A section of a restaurant counter with menu above 	മുകളിലുള്ള മെനുവുള്ള റെസ്റ്റോറന്റ് ക counter ണ്ടറിലെ ഒരു വിഭാഗം
A plate of food on a glass table with chicken and broccoli on it. 	ഒരു ഗ്ലാസ് ടേബിളിൽ ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Three people standing on a concrete walkway with one of the people holding a skateboard.	കോൺക്രീറ്റ് നടപ്പാതയിൽ മൂന്ന് പേർ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A person on skis skiing down a mountain in a race.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ഓട്ടത്തിൽ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A skier decked out in winter gear holding out their poles.	ശീതകാല ഗിയറിൽ ഒരു സ്കീയർ അവരുടെ ധ്രുവങ്ങൾ പുറത്തെടുക്കുന്നു.
a cook is standing in front of some food items	ഒരു പാചകക്കാരൻ ചില ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
Fruits and vegetables being sold from wicker baskets.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും വിക്കർ കൊട്ടയിൽ നിന്ന് വിൽക്കുന്നു.
A plate of chicken dinner and vegetables. on a counter.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ചിക്കൻ ഡിന്നറും പച്ചക്കറികളും. ഒരു ക .ണ്ടറിൽ.
a store with a large display of assorted fruit for sale 	വിവിധതരം പഴങ്ങളുടെ വലിയ പ്രദർശനമുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ
A white plate topped with meat and veggies.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a man riding a skateboard in a pipe 	ഒരു പൈപ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of baseball players standing on top of a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
There is a man skiing through the snow.	മഞ്ഞിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്.
a man in baseball catchers gear is walking	ബേസ്ബോൾ ക്യാച്ചർ ഗിയറിലെ ഒരാൾ നടക്കുന്നു
Skiers of all ages on skis at a ski resort.	ഒരു സ്കീ റിസോർട്ടിൽ സ്കീസിൽ എല്ലാ പ്രായത്തിലുമുള്ള സ്കീയർമാർ.
A lone person is skiing through deep snow.	ഒറ്റപ്പെട്ട ഒരാൾ ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two baseball players wearing old style uniforms, talking while one wears a glove.	പഴയ സ്റ്റൈൽ യൂണിഫോം ധരിച്ച രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ, ഒരാൾ കയ്യുറ ധരിക്കുമ്പോൾ സംസാരിക്കുന്നു.
A man riding skis through a snow covered forest.	മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There is a cantaloupe, tomatoes, grapes, and other vegetables.	ഒരു കാന്റലോപ്പ്, തക്കാളി, മുന്തിരി, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A man putting a coffee cup in a microwave.	ഒരാൾ മൈക്രോവേവിൽ കോഫി കപ്പ് ഇടുന്നു.
A bearded man eating a sandwich while riding in a vehicle	താടിയുള്ള ഒരാൾ വാഹനത്തിൽ കയറുമ്പോൾ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു
A person skiing in the deep snow 	ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a bunch of vegetables and other foods are laying out	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികളും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും പുറന്തള്ളുന്നു
a large green leaf is hanging off of a tree	ഒരു വലിയ പച്ച ഇല മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
Three people eating and smiling at the camera  	മൂന്ന് പേർ ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A skateboarder wearing a helmet and knee pads as he goes through a skating tunnel.	സ്കേറ്റിംഗ് ടണലിലൂടെ പോകുമ്പോൾ ഹെൽമെറ്റും കാൽമുട്ട് പാഡുകളും ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A group of men and women on skis, smiling for a picture.	സ്കീസിൽ ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Several apples sitting on a cutting board with a knife.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ആപ്പിൾ.
There is a cat lying next to some carrots.	ചില കാരറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
There is a sign with a menu on it.	അതിൽ ഒരു മെനുവുള്ള ഒരു ചിഹ്നമുണ്ട്.
a couple of different foods laying out on a wood table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങൾ
A man standing behind his daughter on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ മകളുടെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate with a personal pizza with dipping sauce. 	ഡിപ്പിംഗ് സോസിനൊപ്പം ഒരു സ്വകാര്യ പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A group of skiers stand at the bottom of a slope.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ ഒരു ചരിവിന്റെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are some shrimp, carrots, and other vegetables on the plate.	പ്ലേറ്റിൽ ചില ചെമ്മീൻ, കാരറ്റ്, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുണ്ട്.
some grapes and other foods on a white plate	വെളുത്ത മുളയിൽ ചില മുന്തിരിപ്പഴങ്ങളും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും
Part of a kitchen of a restaurant that sells burgers.	ബർഗറുകൾ വിൽക്കുന്ന റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ അടുക്കളയുടെ ഭാഗം.
Several grates of fruit including apples on display. 	പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ആപ്പിൾ ഉൾപ്പെടെ നിരവധി ഗ്രേറ്റ് പഴങ്ങൾ.
A cash register and cooking instruments in a diner.	ഒരു ഡൈനറിലെ ക്യാഷ് രജിസ്റ്ററും പാചക ഉപകരണങ്ങളും.
A bunch of bananas sitting on top of a wooden table.	ഒരു തടി മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
Trio of adults posing for camera at eatery.	ഭക്ഷണശാലയിൽ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന മുതിർന്നവരുടെ മൂവരും.
There are some people skiing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
This is a guy eating a breakfast sandwich.	ഇത് ഒരു പ്രഭാതഭക്ഷണ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ആളാണ്.
A skateboarder attempting a turn on the edge of a bowl	ഒരു പാത്രത്തിന്റെ അരികിൽ തിരിയാൻ ശ്രമിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
There is a fresh food platter displayed on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പുതിയ ഭക്ഷണ പ്ലാറ്റർ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A crowded ski area on top of a mountain. 	ഒരു മലയുടെ മുകളിൽ തിരക്കേറിയ സ്കൂൾ പ്രദേശം.
A plate of french fries on a table after the meal has been eaten 	ഭക്ഷണം കഴിച്ചതിനുശേഷം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
some people on skiis standing on the hiil 	സ്കീയിസിലെ ചില ആളുകൾ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A man riding a skateboard down a pipe.	ഒരു പൈപ്പിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A half eaten piece of pizza and half eaten sandwich.	പകുതി കഴിച്ച പിസ്സയും പകുതി കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ചും.
Adult cutting apple in half on cutting board in kitchen.	അടുക്കളയിലെ കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ മുതിർന്നവർ കട്ടിംഗ് ആപ്പിൾ പകുതിയായി.
a man is flying through the air on skies	ഒരു മനുഷ്യൻ ആകാശത്ത് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
A concrete picnic table full of lunch items.	ഉച്ചഭക്ഷണ വസ്തുക്കൾ നിറഞ്ഞ കോൺക്രീറ്റ് പിക്നിക് ടേബിൾ.
A group of people wearing costumes while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിക്കുന്നു.
Assortment of vegetables with rice and meat on plate.	പ്ലേറ്റിൽ അരിയും മാംസവും ചേർത്ത് പച്ചക്കറികൾ ശേഖരിക്കുക.
a man on skies is standing in the snow	ആകാശത്ത് ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
A plate of food on a glass table 	ഒരു ഗ്ലാസ് മേശയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
Delicious looking entree of shrimp, vegetables and rice	ചെമ്മീൻ, പച്ചക്കറികൾ, അരി എന്നിവയുടെ രുചികരമായ പ്രവേശനം
A white bowl filled with a broccoli dish.	ബ്രൊക്കോളി വിഭവം നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
Skate boarder performing a stunt in a vacant area	ഒഴിഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ
Up close shot of some type of insect crawling on a green stem	പച്ച തണ്ടിൽ ഇഴയുന്ന ചിലതരം പ്രാണികളുടെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്
A table with different dishes of food on it.	വ്യത്യസ്ത വിഭവങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ.
A bunch of apples hanging from a green tree.	പച്ച മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആപ്പിൾ.
A group of young men are holding their snow skis.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ അവരുടെ സ്നോ സ്കീസ് ​​പിടിക്കുന്നു.
Two people stand in the snow with their skis on their backpacks.	രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീസുമായി ബാക്ക്പാക്കുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man in a helmet is long boarding	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരാൾ നീളമുള്ള ബോർഡിംഗാണ്
A steak, green beans, broccoli and a baked potato on a plate.	ഒരു സ്റ്റീക്ക്, പച്ച പയർ, ബ്രൊക്കോളി, ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ഉരുളക്കിഴങ്ങ്.
Three young people are standing on a sidewalk	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു
a bowl of soup on a white table	ഒരു വെളുത്ത മേശയിൽ സൂപ്പ് ഒരു പാത്രം
Someone is eating beef and broccoli with white rice	വെളുത്ത ചോറിനൊപ്പം ആരെങ്കിലും ഗോമാംസം, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ കഴിക്കുന്നു
Variety of foods served on blue and white plate on wooden table.	മരം മേശയിൽ നീലയും വെള്ളയും പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്ന വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങൾ.
a bunch of food is laying out on a table	ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു
Several boys and one man gathered in the street with their skateboards. 	നിരവധി ആൺകുട്ടികളും ഒരു പുരുഷനും അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി തെരുവിൽ തടിച്ചുകൂടി.
a skier is going down a large hill of snow	ഒരു സ്കീയർ ഒരു വലിയ മഞ്ഞുമലയിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു
a table full of different vegetables and fruits	വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ
Young skateboarder performing trick in skate park with ramps.	റാമ്പുകളുള്ള സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്ന യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
a person is chopping up some carrots on wood 	ഒരു വ്യക്തി വിറകിൽ കുറച്ച് കാരറ്റ് മുറിക്കുകയാണ്
A display of bananas, potatoes and other fruits and vegetables. 	വാഴപ്പഴം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, മറ്റ് പഴങ്ങൾ, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുടെ പ്രദർശനം.
a baseball game with the pitcher, batter, catcher, and umpire and the  batter is swinging.	പിച്ചർ, ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ എന്നിവരുമൊത്തുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം 
a skier in an aqua and white parka and pants skiing  down hill	അക്വാ, വൈറ്റ് പാർക്ക എന്നിവിടങ്ങളിലെ സ്കീയർ, കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പാന്റ്സ് സ്കീയിംഗ്
A MAN SKATE BOARDING ON A SKEAT BOARD RAMP	ഒരു സ്കീറ്റ് ബോർഡ് റാമ്പിൽ ഒരു മനുഷ്യ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ്
a table full of fruits and other foods	പഴങ്ങളും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ
Two people standing near each other in the snow on their skis. 	സ്കീസിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a guy doing a skateboard trick by a railing 	ഒരു റെയിലിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A MEAT AND CHEESE CAKE ON THE TABLE BY A PLATE OF CRACKERS 	പടക്കം ഒരു പ്ലേറ്റ് മുഖേന ഒരു മാംസവും ചീസ് കേക്കും
a group of friends are eating some food together	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരുമിച്ച് കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A woman sitting a table with a kid on her lap outside with cupcakes, strawberries, carrots and grapes on it. 	കപ്പ് കേക്കുകൾ, സ്ട്രോബെറി, കാരറ്റ്, മുന്തിരി എന്നിവയുമായി പുറത്ത് ഒരു കുട്ടിയുമായി മടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a number of people riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A BASEBALL PLAYER TRYING TO CATCH THE BALL 	ബോൾ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a man is off skateboarding near the beach	ഒരാൾ ബീച്ചിനടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിലാണ്
A STOVE THAT HAS CUT UP CARROTS AND COOKIES ON THE COUNTERS	രാജ്യങ്ങളിലെ കാരറ്റുകളും കുക്കികളും വെട്ടിക്കുറച്ച ഒരു സ്റ്റോവ്
A person using a knife to cut carrots into small pieces. 	കാരറ്റ് ചെറിയ കഷണങ്ങളായി മുറിക്കാൻ കത്തി ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A variety of cheeses, leeks, bread, eggs, and mushrooms on a table.	പലതരം പാൽക്കട്ടകൾ, മീനുകൾ, റൊട്ടി, മുട്ട, കൂൺ എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
This is a vegetable melody with shrimp over rice.	ചോറിനു മുകളിൽ ചെമ്മീൻ ഉള്ള ഒരു പച്ചക്കറി മെലഡിയാണിത്.
The two baseball players are standing together and talking 	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു, സംസാരിക്കുന്നു
a couple of guys are riding their skate boards	കുറച്ച് ആളുകൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു
two people standing together while feeding each other 	പരസ്പരം ഭക്ഷണം നൽകുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
a person riding a skate board on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A skier on the Olympic team skis down a hill	ഒളിമ്പിക് ടീമിലെ ഒരു സ്കീയർ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീസ് ​​ചെയ്യുന്നു
Cluster of ripe apples still hanging on the tree.	പഴുത്ത ആപ്പിളുകളുടെ കൂട്ടം ഇപ്പോഴും മരത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
some food and sauce on a yellow plate	മഞ്ഞ പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണവും സോസും
a man in skies is coming down a slope	ആകാശത്തുള്ള ഒരാൾ ഒരു ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു
a person kneeling down near many different fruits on a stand	ഒരു വ്യക്തി പലതരം പഴങ്ങൾക്കരികിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
The chef is preparing a dish in a frying pan.	ഒരു വറചട്ടിയിൽ പാചകക്കാരൻ ഒരു വിഭവം തയ്യാറാക്കുന്നു.
The guy is riding his skateboard with a helmet on outside.	അയാൾ ഹെൽമെറ്റുമായി പുറത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man in a red baseball hat and mitt is throwing a ball while a man behind him is covering him in case he misses the ball.	ചുവന്ന ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയും മിറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ പന്ത് എറിയുന്നു, പന്ത് നഷ്‌ടമായാൽ പിന്നിൽ ഒരാൾ അവനെ മൂടുന്നു.
TV screen capture of professional baseball game as batter is swinging.	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ ടിവി സ്ക്രീൻ ക്യാപ്‌ചർ.
Alpine skier in full gear making a tight turn.	പൂർണ്ണ ഗിയറിൽ ആൽപൈൻ സ്കീയർ ഒരു ഇറുകിയ വഴിത്തിരിവ്.
The group of 7 men are hanging out with skateboards. 	7 പുരുഷന്മാരുടെ സംഘം സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
a couple of slices of pizza on a pan	ചട്ടിയിൽ പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ
The two boys and one girl are standing around	രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും ഒരു പെൺകുട്ടിയും ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
a close up of a cake with cucumber around it	ഒരു കേക്കിന്റെ ചുറ്റിലും വെള്ളരിക്ക
A platter of celery, broccoli and tomatoes with a tong laying in it. 	സെലറി, ബ്രൊക്കോളി, തക്കാളി എന്നിവയുടെ ഒരു തളിക അതിൽ ഒരു നാവുകൊണ്ട് കിടക്കുന്നു.
a plate with some chow mein noodles and broccoli 	ചില ച me മെ നൂഡിൽസും ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
Meal of grilled shrimp, broccoli, and rice pilaf, on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വറുത്ത ചെമ്മീൻ, ബ്രൊക്കോളി, അരി പൈലാഫ് എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം.
a white plate with meat and a green vegetable on a glass table 	മാംസം ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റും ഒരു ഗ്ലാസ് മേശയിൽ പച്ച പച്ചക്കറിയും
The two people are skiing together down the hill	രണ്ടുപേരും ഒരുമിച്ച് കുന്നിറങ്ങുന്നു
a group of people with skate boards on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
There are bananas and other fruits and vegetables.	വാഴപ്പഴവും മറ്റ് പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്.
There are some men playing a game of baseball.	ചില പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നുണ്ട്.
A GROUP OF PEOPLE IN THE SNOW SKIING IN THE SNOW	സ്‌നോവിലെ സ്‌കോയിംഗിലെ ആളുകളുടെ ഒരു സംഘം
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A skateboarder rides on the side of a large pipe.	ഒരു വലിയ പൈപ്പിന്റെ വശത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഓടിക്കുന്നു.
a group of people holding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
three people sitting on skate boards near one another 	മൂന്ന് പേർ പരസ്പരം സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a woman is standing next to a microwave	ഒരു സ്ത്രീ മൈക്രോവേവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
Small Samsung stainless steel microwave with digital clock.	ഡിജിറ്റൽ ക്ലോക്കുള്ള ചെറിയ സാംസങ് സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ മൈക്രോവേവ്.
a man is on a skateboard on a ramp	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു റാംപിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്
a person on a skate board in a kitchen	ഒരു അടുക്കളയിലെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
A black guy riding a skateboard in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പയ്യൻ.
A bug is crawling on a bunch of leaves on the ground	ഒരു ബഗ് നിലത്ത് ഒരു കൂട്ടം ഇലകളിൽ ക്രാൾ ചെയ്യുന്നു
A man wearing a large backpack is cross country skiing through the snow.	ഒരു വലിയ ബാക്ക്പാക്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ ഹിമത്തിലൂടെ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
THREE BASEBALL PLAYERS STANDING ON A BASEBALL FIELD PLAYING A GAME	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
A SKIING COMPETITION SKIING ON THE WHITE SLOPES ON A COLD DAY 	ഒരു തണുത്ത ദിവസം വെളുത്ത സ്ലോപ്പുകളിൽ ഒരു സ്കീയിംഗ് മത്സര സ്കീയിംഗ്
Fruits separated into individual sections with a mirror behind them. 	പഴങ്ങൾ വ്യക്തിഗത വിഭാഗങ്ങളായി വേർതിരിച്ച് പിന്നിൽ ഒരു കണ്ണാടി.
The man is jumping off a skate board.	ആ മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ നിന്ന് ചാടുകയാണ്.
Three baseball players discuss during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ചർച്ച ചെയ്യുന്നു.
A batter at a baseball game swinging at a pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ്.
A man on snow skis going down a hill.	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A man on snow skis going down a hill.	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
Vegetables and healthy food on top of a table.	പച്ചക്കറികളും ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണവും ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ.
A PLATE OF CHEESE AND CRACKERS WITH A BUNCH OF GRAPES	ഒരു കൂട്ടം ഗ്രാപ്പുകളുള്ള ചീസ്, പടക്കം എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A man on a skateboard performing a trick. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A man and a women standing by a horse in the snow.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Many televisions are showing the same sunset picture.	പല ടെലിവിഷനുകളും ഒരേ സൂര്യാസ്തമയ ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
Two people are downhill skiing on a mountain.	രണ്ടുപേർ ഒരു മലയിൽ താഴേക്കുള്ള സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A display of fruit and vegetables for sale in a market.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു വിപണിയിൽ വിൽപ്പനയ്ക്ക്.
A man who is riding on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
The young man is doing skateboard tricks for the crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിനായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
The food is being cooked for the guests	അതിഥികൾക്കായി ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യുന്നു
Nine televisions all lined up in an angle.	ഒമ്പത് ടെലിവിഷനുകൾ എല്ലാം ഒരു കോണിൽ അണിനിരക്കും.
some carrots and apples on a plate together	ചില കാരറ്റും ആപ്പിളും ഒരുമിച്ച് ഒരു തളികയിൽ
The man is taking his cup out of the microwave 	മനുഷ്യൻ മൈക്രോവേവിൽ നിന്ന് കപ്പ് പുറത്തെടുക്കുന്നു
A guy is jumping a skateboard in the middle of a sidewalk.	ഒരാൾ ഒരു നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുകയാണ്.
The man is standing in his skis at the top of the hill.	കുന്നിൻ മുകളിൽ ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
The girl is standing holding a skate board. 	പെൺകുട്ടി സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a couple of baseball players are having a conversation	കുറച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു സംഭാഷണം നടത്തുന്നു
A group of skiers practice going down a small hill.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു ചെറിയ കുന്നിറങ്ങാൻ‌ പരിശീലിക്കുന്നു.
a couple of treys with some food inside of it 	കുറച്ച് ട്രേകൾ അതിനകത്ത് കുറച്ച് ഭക്ഷണവുമുണ്ട്
a bunch of food crammed together at a market	ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം ഒരു ചന്തയിൽ ഒരുമിച്ച് ചേർന്നു
The ski team is taking a photo with their coach	സ്‌കൂൾ ടീം അവരുടെ പരിശീലകനോടൊപ്പം ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു
a person does a trick on a skate board 	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
the young men are skateboarding in the parking lot	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് യുവാക്കൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
The person is skiing all alone down the hill	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ വ്യക്തി ഒറ്റയ്ക്ക് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
a vintage photo of two baseball players standing next to each other 	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
A well bundled skier pauses on a snow trail for a picture.	നന്നായി ബണ്ടിൽ ചെയ്ത സ്കീയർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി ഒരു മഞ്ഞുപാതയിൽ താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു.
A plate of food with vegetables, pasta and meat.	പച്ചക്കറികൾ, പാസ്ത, മാംസം എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
We are looking at cookies cooling on a rack.	ഒരു റാക്കിൽ തണുപ്പിക്കുന്ന കുക്കികളെയാണ് ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നത്.
The people are snow shoeing across the mountain 	ആളുകൾ പർവതത്തിന് കുറുകെ മഞ്ഞുവീഴുന്നു
The man is water skiing while his friends drive the boat	സുഹൃത്തുക്കൾ ബോട്ട് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഇയാൾ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് ആണ്
Table of food containing varying different foods and soda	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളും സോഡയും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണ പട്ടിക
There are food that is in the table	മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണമുണ്ട്
A bundle of six apples are hanging from a tree.	ആറ് ആപ്പിളുകളുടെ ഒരു ബണ്ടിൽ ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
some different vegetables and other foods tossed together	ചില വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികളും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും ഒരുമിച്ച് എറിയുന്നു
a small boy is skiing down a snow covered slope	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
a person is skiing over a snowy jump	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
The food is prepared and is ready to be eaten	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
Outfielder with hand in baseball glove walking across field	ഫീൽഡിന് കുറുകെ നടക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ ഗ്ലോവ് കൈകൊണ്ട് iel ട്ട്ഫീൽഡർ
A person takes a picture of themselves holding a sandwich.	ഒരു വ്യക്തി സ്വയം ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശം വച്ചതിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
a plate full of food sitting on a table top	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
Three people are standing together with skis on and one girl is out in front skiing while two people are behind her one with skis and another person has a blue inner tube.	മൂന്ന് പേർ സ്കീസുമായി ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു, ഒരു പെൺകുട്ടി ഫ്രണ്ട് സ്കീയിംഗിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് പേർ അവളുടെ പിന്നിൽ സ്കീസും മറ്റൊരാൾക്ക് നീല അകത്തെ ട്യൂബും ഉണ്ട്.
The new microwave is ready to be used 	പുതിയ മൈക്രോവേവ് ഉപയോഗിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
a couple of snowboarders are coming down a hill	രണ്ട് സ്നോബോർഡർമാർ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
a baseball player is standing in a field	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്നു
The boy is skate boarding up the ramp.	ആൺകുട്ടി റേറ്റ് മുകളിലേക്ക് കയറുന്നു.
We are looking at a chef behind a table filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു മേശയുടെ പിന്നിൽ ഞങ്ങൾ ഒരു പാചകക്കാരനെ നോക്കുന്നു.
Grapes, apple slices, crackers, and cheese all arranged on plates.	മുന്തിരി, ആപ്പിൾ കഷ്ണങ്ങൾ, പടക്കം, ചീസ് എന്നിവയെല്ലാം പ്ലേറ്റുകളിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
The cauliflower plant is growing a bright green 	കോളിഫ്ളവർ പ്ലാന്റ് തിളങ്ങുന്ന പച്ചയായി വളരുകയാണ്
The skier is in the middle of the bushes.	സ്കീയർ കുറ്റിക്കാട്ടിന് നടുവിലാണ്.
The fruit stand has a lot of choices like bananas	ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാന്റിൽ വാഴപ്പഴം പോലെ ധാരാളം ചോയ്‌സുകൾ ഉണ്ട്
Three young men sitting on their skateboards, talking.	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ ഇരുന്നു സംസാരിക്കുന്നു.
A woman sitting down next to a table full of bananas.	ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ മേശയുടെ അരികിലിരുന്ന്.
a plate of vegetables and meat sitting on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പച്ചക്കറികളും മാംസവും
a bunch of skiers are standing in the snow	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
A man on top of a ski slope on skies posing for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ആകാശത്ത് ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന് മുകളിൽ ഒരാൾ.
A girl standing with a skate board in hand.	കയ്യിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A boy riding a skate board around the top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിനു മുകളിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
People on skies with a horse and a lead rope.	കുതിരയും ലീഡ് കയറും ഉപയോഗിച്ച് ആകാശത്ത് ആളുകൾ.
A plate of chicken, corn, carrots, potatoes, and tomatoes.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ചിക്കൻ, ധാന്യം, കാരറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, തക്കാളി.
The skateboarder is riding his board around the cones.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് കോണുകൾക്ക് ചുറ്റും ഓടിക്കുന്നു.
a man is in the snow wearing some skies	ഒരു മനുഷ്യൻ ചില ആകാശങ്ങൾ ധരിച്ച് മഞ്ഞുവീഴുന്നു
some fries and napkin on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ഫ്രൈകളും തൂവാലയും
The man is riding his skate board around the cones.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കോണുകൾക്ക് ചുറ്റും ഓടിക്കുന്നു.
a piece of brocolli zoomed in up close	ബ്രോക്കോളിയുടെ ഒരു ഭാഗം അടുത്ത് സൂം ഇൻ ചെയ്തു
Many different kinds of fruits and vegetables are on a countertop, many of them in plastic bags.	പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു ക count ണ്ടർ‌ടോപ്പിലാണ്, അവയിൽ പലതും പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗുകളിലാണ്.
cross country skiers  draw attention with their costumes.	ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ അവരുടെ വസ്ത്രധാരണത്തിൽ ശ്രദ്ധ ആകർഷിക്കുന്നു.
Skier moving down mountain with cascade of snow hitting 	മഞ്ഞ്‌ അടിക്കുന്ന കാസ്കേഡുമായി സ്കീയർ‌ പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക്‌ നീങ്ങുന്നു
a person is low on a skateboard outside	പുറത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി കുറവാണ്
a person is standing in skies in the snow	ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആകാശത്ത് നിൽക്കുന്നു
a bunch of people are walking through the snow	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്നു
a person on skies is being pulled by a boat	ആകാശത്തുള്ള ഒരാളെ ഒരു ബോട്ട് വലിച്ചിടുന്നു
Japanese lunch box containing noodles and vegetables next to yogurt	തൈരിന് അടുത്തായി നൂഡിൽസും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ജാപ്പനീസ് ലഞ്ച് ബോക്സ്
A person jumping in the air over a skateboard	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിലൂടെ വായുവിൽ ചാടുന്നു
Pile of oranges at a market with leaves, branches, and snow.	ഇലകൾ, ശാഖകൾ, മഞ്ഞ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ഓറഞ്ച് കൂമ്പാരം.
Skiers and officials at the start of a race in the woods.	കാടുകളിൽ ഒരു ഓട്ടത്തിന്റെ തുടക്കത്തിൽ സ്കീയർമാരും ഉദ്യോഗസ്ഥരും.
A single piece of green broccoli on a surface.	ഒരു ഉപരിതലത്തിൽ പച്ച ബ്രൊക്കോളി.
The plate of chicken has broccoli on it.	ചിക്കന്റെ പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളി ഉണ്ട്.
A rack of small cookies are on a kitchen counter near a pot of carrots.	കാരറ്റ് കലത്തിന് സമീപമുള്ള അടുക്കള ക counter ണ്ടറിലാണ് ചെറിയ കുക്കികളുടെ ഒരു റാക്ക്.
Man and woman enjoying food while standing outside.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും പുറത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
Group of skateboarder posing for photo outside of building with large window.	വലിയ വിൻഡോയുള്ള കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറിന്റെ ഗ്രൂപ്പ്.
The skateboarder in a blue shirt balances on the edge of a ramp.	ഒരു നീല ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിൽ തുലനം ചെയ്യുന്നു.
The girl is holding the banana up to her ear	പെൺകുട്ടി വാഴപ്പഴം ചെവി വരെ പിടിക്കുന്നു
Adult playing with child in large grassy park field.	വലിയ പുല്ലുള്ള പാർക്ക് മൈതാനത്ത് മുതിർന്നവർ കുട്ടിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A stand with lots of bananas and nuts on the ground	നിലത്ത് ധാരാളം വാഴപ്പഴവും പരിപ്പും ഉള്ള ഒരു നിലപാട്
A woman is playing baseball with a small child.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുമായി ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A baseball player stands in front of advertising signs.	പരസ്യ ചിഹ്നങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ നിൽക്കുന്നു.
A close up view of a guy in the air holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള വായുവിലുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
A person dressed in ski gear posing at the bottom of a ski hill.	സ്കീ ഗിയർ ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു സ്കൂൾ കുന്നിന്റെ അടിയിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a couple of people are biting into some food	കുറച്ച് ആളുകൾ കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിലേക്ക് കടിക്കുന്നു
a bunch of oranges are covered in ice shavings	ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ച് ഐസ് ഷേവിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
The baby is looking at the broccoli at the table	കുഞ്ഞ് മേശയിലിരിക്കുന്ന ബ്രൊക്കോളിയെ നോക്കുന്നു
The apple is prepared and ready to be eaten	ആപ്പിൾ തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
Woman in demonstration pose with a microwave oven.	പ്രകടനത്തിലുള്ള സ്ത്രീ മൈക്രോവേവ് ഓവൻ ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
the food is cooked and read to be eaten	ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്ത് കഴിക്കാൻ വായിക്കുന്നു
A large bunch of broccoli growing with the leaves around it.	ചുറ്റുമുള്ള ഇലകളുമായി വളരുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ബ്രൊക്കോളി.
a couple of baseball players are standing in a field	കുറച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്നു
There is a game of baseball taking place on the field.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളി നടക്കുന്നു.
a man is doing a trick on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A skier jumps in the air while going downhill.	താഴേക്ക് പോകുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
The table has packages of strawberries, carrot slices, and muffins.	പട്ടികയിൽ സ്ട്രോബെറി, കാരറ്റ് കഷ്ണങ്ങൾ, മഫിനുകൾ എന്നിവയുടെ പാക്കേജുകൾ ഉണ്ട്.
a person in skies is standing in the snow	ആകാശത്തുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
A mother and son playing a ball game in a park	ഒരു അമ്മയും മകനും ഒരു പാർക്കിൽ ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
The three teens are talking to each other on the sidewalk	മൂന്ന് കൗമാരക്കാരും ഫുട്പാത്തിൽ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു
A girl stands on a skateboard in the middle of a kitchen.	ഒരു പെൺകുട്ടി അടുക്കളയുടെ മധ്യത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
There is lots of fruit piled into baskets.	ധാരാളം പഴങ്ങൾ കുട്ടകളാക്കി.
some food is laying out on a cutting board	ചില ഭക്ഷണം ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇടുന്നു
A skier poses at the bottom of a snowy slope	ഒരു മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ അടിയിൽ ഒരു സ്കീയർ പോസ് ചെയ്യുന്നു
The boys are standing in a circle with their skate boards	ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളുമായി ഒരു സർക്കിളിൽ നിൽക്കുന്നു
a closeup of a colorful head of broccoli 	ബ്രൊക്കോളിയുടെ വർണ്ണാഭമായ തലയുടെ ക്ലോസപ്പ്
A group of people in helmets grabbing skateboards to race.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഓട്ടത്തിലേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു.
Flat screen televisions set up on stand with same picture on all	ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷനുകൾ എല്ലാവർക്കുമായി ഒരേ ചിത്രത്തോടെ സ്റ്റാൻഡിൽ സജ്ജമാക്കി
The people are skiing down the hill together	ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് കുന്നിറങ്ങുന്നു
A pan of pizza with chicken and broccoli on it.	ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുടെ ഒരു പാൻ.
Apple bunch hanging from tree in a yard	ഒരു മുറ്റത്ത് മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ആപ്പിൾ കുല
Player trying to catch ball in dirt during sanctioned game.	അനുവദിച്ച ഗെയിമിനിടെ അഴുക്കിൽ പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന കളിക്കാരൻ.
Two people holding skis standing at the base of a large snow pile.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ്‌ കൂമ്പാരത്തിന്റെ അടിയിൽ‌ നിൽക്കുന്ന സ്കീകൾ‌ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man doing skateboard tricks in a small yard	ഒരു ചെറിയ മുറ്റത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
Group of boys performing skateboard trick on ramp with graffiti on it	റാമ്പിൽ ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ആൺകുട്ടികളുടെ ഗ്രൂപ്പ്
Adult cross country skier going through dense brush pile with snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഇടതൂർന്ന ബ്രഷ് ചിതയിലൂടെ പോകുന്ന മുതിർന്ന ക്രോസ് കൺട്രി സ്കയർ.
A person up in the air on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ.
A plate of food with some corn, carrots, tomatoes, and some meet.	കുറച്ച് ധാന്യം, കാരറ്റ്, തക്കാളി, ചിലത് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
some vegetables that have all been mixed together	എല്ലാം ഒരുമിച്ച് കലർത്തിയ ചില പച്ചക്കറികൾ
A couple of people at the skate park skating	സ്കേറ്റ് പാർക്ക് സ്കേറ്റിംഗിലെ കുറച്ച് ആളുകൾ
A guy on a skateboard at the top of a large ramp.	ഒരു വലിയ റാമ്പിന്റെ മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A variety of vegetables, meat, cheese and eggs on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ പലതരം പച്ചക്കറികൾ, മാംസം, ചീസ്, മുട്ട എന്നിവ.
There ares several flat screen televisions on a display.	ഒരു ഡിസ്പ്ലേയിൽ നിരവധി ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷനുകൾ ഉണ്ട്.
A skateboarder performing a trick on a road.	ഒരു റോഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
There is a baseball player throwing a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A person on a skateboard on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
The image shows a plant with small beads.	ചെറിയ മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു ചെടി ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
Apples arranged in several bushel baskets next to each other.	ആപ്പിൾ പരസ്പരം നിരവധി ബുഷെൽ കൊട്ടകളിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person on a field with a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
Steamed broccoli and carrots with ham slices atop them on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഹാം കഷ്ണങ്ങളുള്ള ബ്രോക്കോളിയും കാരറ്റും ആവിയിൽ വേവിക്കുക.
The large steak has sides of broccoli, potato, and brussel sprouts.	വലിയ സ്റ്റീക്കിൽ ബ്രൊക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രസ്സൽ മുളകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A man that is in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ കഴിയുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A man is putting a mug into the microwave.	ഒരാൾ മൈക്രോവേവിലേക്ക് ഒരു പായൽ ഇടുന്നു.
A baby holding a piece of steamed broccoli.	ആവിയിൽ വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളി കൈവശമുള്ള കുഞ്ഞ്.
There are three boys sitting on skate boards on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിൽ മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ ഇരിക്കുന്നു.
A person is cutting strips of carrots into small cubes.	ഒരു വ്യക്തി കാരറ്റിന്റെ സ്ട്രിപ്പുകൾ ചെറിയ സമചതുരകളായി മുറിക്കുന്നു.
Several baskets filled with apples in each one.	ഓരോന്നിലും ആപ്പിൾ നിറച്ച നിരവധി കൊട്ടകൾ.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
a plate containing ground meat and yellow rice and carrots	നിലത്തു മാംസം, മഞ്ഞ അരി, കാരറ്റ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A group of young skateboarders are standing together.	ഒരു കൂട്ടം യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man is by himself outside on his skateboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തനിച്ചാണ്.
A man riding on a skateboard down a ramp.	ഒരു റാംപിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
The bananas have faces drawn on them and are laying on the table.	വാഴപ്പഴത്തിൽ മുഖങ്ങൾ വരച്ച് മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
Catcher gets face full of dirt after bad throw to home.	വീട്ടിലേക്ക് മോശമായി എറിഞ്ഞതിന് ശേഷം ക്യാച്ചറിന് മുഖം നിറയെ അഴുക്ക് ലഭിക്കുന്നു.
A person on a skateboard on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A woman sorting food at an outdoor fruit and vegetable market	ഒരു സ്ത്രീ out ട്ട്‌ഡോർ പഴം, പച്ചക്കറി മാർക്കറ്റിൽ ഭക്ഷണം അടുക്കുന്നു
A plate of yellow noodles and carrots cut into large slices along with another type of food.	ഒരു പ്ലേറ്റ് മഞ്ഞ നൂഡിൽസും കാരറ്റും മറ്റൊരു കഷണങ്ങളോടൊപ്പം വലിയ കഷ്ണങ്ങളാക്കി മുറിക്കുന്നു.
A man that is standing on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
The baby is holding a stalk of broccoli.	കുഞ്ഞ് ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു തണ്ട് പിടിക്കുന്നു.
The little baby looking curiously at the piece of broccoli	കൊച്ചുകുട്ടി ബ്രൊക്കോളിയുടെ കഷണം കൗതുകത്തോടെ നോക്കുന്നു
A guy with a beard holds a white mug with strawberries on it in front of a microwave.	താടിയുള്ള ഒരാൾ മൈക്രോവേവിന് മുന്നിൽ സ്ട്രോബെറി അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പായൽ പിടിക്കുന്നു.
A  broccoli and cheese pizza is on a pizza pan on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ പാനിൽ ഒരു ബ്രൊക്കോളിയും ചീസ് പിസ്സയും ഉണ്ട്.
a couple of men are playing a baseball game	കുറച്ച് പുരുഷന്മാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A snowy road with snow covered trees on which a skier is traveling.	മഞ്ഞുമൂടിയ മരങ്ങളുള്ള ഒരു മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡ്, അതിൽ ഒരു സ്കീയർ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A plate of food on a a black surface.	കറുത്ത പ്രതലത്തിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
The man rides a skateboard around small cones.	ചെറിയ കോണുകൾക്ക് ചുറ്റും മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
The man is hitting the baseball during the game.	കളിക്കിടെ ആ മനുഷ്യൻ ബേസ്ബോൾ അടിക്കുകയാണ്. 
The man is skiing down the mountain with ease.	മനുഷ്യൻ എളുപ്പത്തിൽ മലയിറങ്ങുന്നു.
The skateboarder is practicing his tricks on the ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ റാമ്പിൽ തന്റെ തന്ത്രങ്ങൾ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
A person with snow skis on going through a brush area of snow and bushes.	സ്നോ സ്കീസുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഹിമത്തിന്റെയും കുറ്റിക്കാടുകളുടെയും ഒരു ബ്രഷ് ഏരിയയിലൂടെ പോകുന്നു.
Baked dessert item displayed on ornate plate on table with red tablecloth.	ചുവന്ന മേശപ്പുറത്ത് മേശപ്പുറത്ത് അലങ്കരിച്ച പ്ലേറ്റിൽ ചുട്ട മധുരപലഹാരം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a person on skies is standing in the snow	ആകാശത്ത് ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
a bunch of different food in a produce section 	ഒരു ഉൽ‌പന്ന വിഭാഗത്തിലെ വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം
Fries with napkin on the plate on the table.	മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റിൽ തൂവാല ഉപയോഗിച്ച് ഫ്രൈസ്.
A plate of pasta and carrots and a fork and spoon. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് പാസ്തയും കാരറ്റും ഒരു നാൽക്കവലയും സ്പൂണും.
A girl is on a skateboard in a kitchen.	ഒരു പെൺകുട്ടി അടുക്കളയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
Two pictures of a burger, onion rings and a beer.	ഒരു ബർഗറിന്റെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ, സവാള വളയങ്ങൾ, ഒരു ബിയർ.
There is a bunch of bananas next to a laptop computer.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴമുണ്ട്.
A white plate topped with vegetables and meat.	പച്ചക്കറികളും മാംസവും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Two people with ski gear pose next to a snow drift.	സ്കീ ഗിയറുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു സ്നോ ഡ്രിഫ്റ്റിന് അടുത്തായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Group of skiers posing for photo standing on snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ ഫോട്ടോ നിൽക്കാൻ പോസ് ചെയ്യുന്ന സ്കീയർമാരുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A bunch of bananas and a laptop on a table.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും.
There are sliced pieces of apple with a round hole through the center of each. 	ഓരോന്നിന്റെയും മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ദ്വാരമുള്ള ആപ്പിൾ കഷണങ്ങളാക്കി.
A white plate of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A man wearing skis poses for a picture in the snow. 	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman in a beige dress standing next to a microwave.	ബീജ് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ മൈക്രോവേവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several skiers are making their ways down the slope.	നിരവധി സ്കീയർ‌മാർ‌ ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
The woman is posing or a photo by the microwave.	സ്ത്രീ പോസ് ചെയ്യുന്നു അല്ലെങ്കിൽ മൈക്രോവേവ് ഒരു ഫോട്ടോ.
A lone skier poses for a picture at the top of a slope.	ഒരു ഏകാന്ത സ്കീയർ ഒരു ചരിവിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A young woman stands on the pavement with a skateboard.	ഒരു യുവതി സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are a number of skiers and a skateboarder, on the snow, in front of a log house.  	ഒരു ലോഗ് ഹൗസിന് മുന്നിൽ ഹിമത്തിൽ നിരവധി സ്കീയറുകളും സ്കേറ്റ്ബോർഡറും ഉണ്ട്.
a snow skier in a yellow jacket is doing a jump	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലെ ഒരു സ്നോ സ്കീയർ ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു
A baby holding a piece of broccoli in it's hands.	ഒരു കഷണം ബ്രൊക്കോളി കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A boy and a girl sitting on a skateboard.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bird hanging off the side of a bunch of bananas.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അരികിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന പക്ഷി.
A toddler has a baseball and a mitt and going to throw the baseball. 	ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞിന് ഒരു ബേസ്ബോളും ഒരു മിറ്റും ഉണ്ട് കൂടാതെ ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ പോകുന്നു.
Left over fries are on this plate with a discarded napkin.	ഉപേക്ഷിച്ച തൂവാല ഉപയോഗിച്ച് ഫ്രൈയിൽ അവശേഷിക്കുന്നു.
A person putting their face up to some broccoli.	ഒരു വ്യക്തി ചില ബ്രൊക്കോളിയിലേക്ക് മുഖം വയ്ക്കുന്നു.
Apples on tree ready to pick in garden area.	മരത്തിൽ ആപ്പിൾ ഉദ്യാന പ്രദേശത്ത് എടുക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
an orange some bread a lemon and an orange	ഒരു ഓറഞ്ച് കുറച്ച് റൊട്ടി ഒരു നാരങ്ങയും ഓറഞ്ചും
some carrots potatoes cabbage and other vegetables and bottles	ചില കാരറ്റ് ഉരുളക്കിഴങ്ങ് കാബേജ്, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ, കുപ്പികൾ
The little boy pitched the ball to his Mom with his curve baller	കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ കർവ് ബാലറുമായി പന്ത് അമ്മയുടെ അടുത്തേക്ക് എത്തിച്ചു
The man is doing a trick on his skateboard.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A group of skiers are walking in a field.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ ഒരു വയലിൽ നടക്കുന്നു.
An athlete is water skiing on a lake.	ഒരു കായികതാരം ഒരു തടാകത്തിലെ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് ആണ്.
Someone has taken a picture of a TV displaying a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ടിവിയുടെ ചിത്രം ആരോ എടുത്തു.
A skier in teal and white gear is making their way down the slope.	ടീൽ‌, വൈറ്റ് ഗിയർ‌ എന്നിവയിൽ‌ ഒരു സ്കീയർ‌ ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A bunch of bananas that are on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A plate topped with piled of food including broccoli.	ബ്രൊക്കോളി ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണം കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Assorted vegetables being prepared on cutting board in kitchen.	അടുക്കളയിലെ കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ വിവിധതരം പച്ചക്കറികൾ തയ്യാറാക്കുന്നു.
a male skateboarder in a white shirt doing a trick	ഒരു വെള്ള ഷർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
 A young woman eating broccoli out of a broccoli plant.	 ഒരു ബ്രോക്കോളി ചെടിയിൽ നിന്ന് ബ്രൊക്കോളി കഴിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
The base ball player swung the base ball bat.	ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ് ബോൾ ബാറ്റ് വീഴ്ത്തി.
The plate has fruits like apples and vestibule like carrots and fennel. 	പ്ലേറ്റിൽ ആപ്പിൾ പോലുള്ള പഴങ്ങളും കാരറ്റ്, പെരുംജീരകം പോലുള്ള വെസ്റ്റിബ്യൂളുമുണ്ട്.
a green blue and white plate and a piece of cake	പച്ച നീലയും വെള്ളയും പ്ലേറ്റും ഒരു കഷണം കേക്കും
A little girl sitting in front of a white bag filled with green apples.	പച്ച ആപ്പിൾ നിറച്ച വെളുത്ത ബാഗിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A meal of meat, rice, and veggies is packed in a container for a child. 	മാംസം, അരി, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം ഒരു കുട്ടിക്കുള്ള പാത്രത്തിൽ പായ്ക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A man and a women who are eating sandwiches.	സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Two skiers are standing in front of pile of plowed snow. 	ഉഴുതുമറിച്ച മഞ്ഞ്‌ കൂമ്പാരത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് സ്കീയർമാർ നിൽക്കുന്നു.
A woman is holding food in her hand.	ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണം കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
The plate has noodles and carrots on it.	പ്ലേറ്റിൽ നൂഡിൽസും കാരറ്റും ഉണ്ട്.
A man sliding into a base on top of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ബേസ് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
The lunch box is full of rice and vegetables. 	ലഞ്ച് ബോക്സിൽ അരിയും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A silver samsung microwave on a counter top.	ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഒരു വെള്ളി സാംസങ് മൈക്രോവേവ്.
A man in snow gear in skis at the side of a snow slope. 	ഒരു മഞ്ഞു ചരിവിന്റെ വശത്ത് സ്കീസിൽ സ്നോ ഗിയറിലുള്ള ഒരാൾ.
A man that is in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ കഴിയുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A boy skating with a skate board on a skate ramp. 	സ്കേറ്റ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റിംഗ്.
The flower on the banana plant is a bright red. 	വാഴച്ചെടിയുടെ പുഷ്പം ചുവപ്പ് നിറമാണ്.
A collection of vegetables are lying on a table.	പച്ചക്കറികളുടെ ശേഖരം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
some male skateboarders are doing some tricks and grafitti	ചില പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ ചില തന്ത്രങ്ങളും ഗ്രാഫിറ്റികളും ചെയ്യുന്നു
The baseball players are practicing their pitch. 	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ അവരുടെ പിച്ച് പരിശീലിക്കുന്നു.
A man is skateboarding around some cones. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ചില കോണുകൾക്ക് ചുറ്റും സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Aerial trick performed by skateboarder at indoor park.	ഇൻഡോർ പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ നടത്തിയ ഏരിയൽ ട്രിക്ക്.
A little girl that is standing on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a bunch of different vegetables on a platter together	ഒരു തളികയിൽ വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികൾ ഒരുമിച്ച്
a guy in a park jumping a ramp with his skate board	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി ഒരു റാമ്പിൽ ചാടുന്നു
a male skateboarder wearing black is doing a trick	കറുപ്പ് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A skier is skiing sideways and jumping into the air.	ഒരു സ്കീയർ വശത്തേക്ക് സ്കീയിംഗ് വായുവിലേക്ക് ചാടുകയാണ്.
several people shopping at an outdoor market buying fruit 	പലരും buy ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു
A person jumping in the air while flipping a skateboard over.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് മറികടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
some vegetables and other food on a white plate	ചില പച്ചക്കറികളും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ
a man hanging onto his skateboard as he does a jump	ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടം നടത്തുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
a kid has a bunch of wires in some bananas	ഒരു കുട്ടിക്ക് ചില വാഴപ്പഴങ്ങളിൽ ഒരു കൂട്ടം വയറുകളുണ്ട്
Two skateboarders do flip tricks outside a building	രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഫ്ലിപ്പ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
a sandwich with a bunch of toppings on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കൂട്ടം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
Three snow boarders riding down a mountain slope.	മൂന്ന് സ്നോ ബോർഡർമാർ ഒരു പർവത ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
some women are standing at a busy market	ചില സ്ത്രീകൾ തിരക്കേറിയ മാർക്കറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു
a man is doing a trick on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
two people carrying their snow skis standing at the road	രണ്ടുപേർ അവരുടെ സ്നോ സ്കീസുകൾ ചുമന്ന് റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു
A single long distance skier treks across a plain.	ഒരു സമതലത്തിലൂടെ കുറുകെ ഒരു ദീർഘദൂര സ്കീയർ ട്രെക്കിംഗ്.
A pitcher throws a pitch on the mound.	ഒരു പിച്ചർ കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പിച്ച് എറിയുന്നു.
A batter, a catcher, and an umpire during a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man riding skis down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
sausage peppers some broccoli and other ingredients on a cutting board	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ സോസേജ് കുരുമുളക് കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് ചേരുവകളും
A plate filled with broccoli, carrots, and feta cheese.	ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, ഫെറ്റ ചീസ് എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A male on a skateboard on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു പുരുഷൻ.
a female and a child skier snow and a chairlift	ഒരു പെണ്ണും കുട്ടിയും സ്കീയർ ഹിമവും ഒരു ചാർലിഫ്റ്റും
a woman and a child she is swinging a bat at a ball	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും അവൾ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man riding skis on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A shot of beer in a glass and a burger with onion rings	ഒരു ഗ്ലാസിൽ ഒരു ഷോട്ട് ബിയറും സവാള വളയങ്ങളുള്ള ഒരു ബർഗറും
A still-life of raisins, a lemon, an orange, and some bread	ഉണക്കമുന്തിരി, ഒരു നാരങ്ങ, ഓറഞ്ച്, കുറച്ച് റൊട്ടി എന്നിവയുടെ നിശ്ചല ജീവിതം
Various types of produce on a counter with empty wine bottles	ശൂന്യമായ വൈൻ ബോട്ടിലുകളുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ വിവിധ തരം ഉൽ‌പന്നങ്ങൾ
One picture of alcohol and another picture of food with onion rings. 	മദ്യത്തിന്റെ ഒരു ചിത്രവും സവാള വളയങ്ങളുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ മറ്റൊരു ചിത്രവും.
A skier making his way down a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്കിറങ്ങുന്ന ഒരു സ്കീയർ
a wooden board with chopped up vegetables and onions 	അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളും ഉള്ളിയും അടങ്ങിയ ഒരു തടി ബോർഡ്
some greens and meat on a white plate	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് പച്ചിലകളും മാംസവും
some bananas and other foods are laying out	ചില വാഴപ്പഴങ്ങളും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും പുറന്തള്ളുന്നു
Meatballs, green vegetables, and a sweet chili sauce on a plate	മീറ്റ്ബോൾസ്, പച്ച പച്ചക്കറികൾ, ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മധുരമുള്ള മുളക് സോസ്
A skateboarder jumps into a foam pit at a skate park	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരു നുരക്കുഴിയിലേക്ക് ചാടുന്നു
a small blonde girl in red is sitting outside	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരു ചെറിയ സുന്ദരി പെൺകുട്ടി പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a white plate with a burger and onion rings on the side	വശത്ത് ഒരു ബർഗറും സവാള വളയവുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
The guy wearing a scarf and microphone is holding his hand out for something.	സ്കാർഫും മൈക്രോഫോണും ധരിച്ചയാൾ എന്തിനോ വേണ്ടി കൈ നീട്ടി പിടിക്കുന്നു.
a man on a skateboard is touching someones hand	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മറ്റൊരാളുടെ കൈ തൊടുന്നു
A white plate topped with steak and vegetables.	സ്റ്റീക്കും പച്ചക്കറികളും കൊണ്ട് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a woman standing in the snow with her ski gear on 	സ്കീ ഗിയറുമായി മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Special food are on display on the whited table.	വൈറ്റ് ടേബിളിൽ പ്രത്യേക ഭക്ഷണം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Pizza and cauliflower frying on top of a stove	ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ പിസ്സയും കോളിഫ്ളവർ ഫ്രൈയും
Double image of same walking up stairs with skateboard, the other, same person doing trick down the stairs.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുപയോഗിച്ച് പടികൾ കയറുന്നതിന്റെ ഇരട്ട ചിത്രം, മറ്റൊരാൾ, പടികൾ താഴേക്കിറങ്ങുന്ന അതേ വ്യക്തി.
some broccoli on a white plate and another food item	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റൊരു ഭക്ഷണ ഇനവും
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of women standing inside of a farmers market.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഒരു കർഷക മാർക്കറ്റിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man flying into the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
A man riding skis on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a male snow skier doing a jump and some trees	ഒരു പുരുഷ സ്നോ സ്കീയർ ഒരു ജമ്പും ചില മരങ്ങളും ചെയ്യുന്നു
A person cutting up a carrot on top of a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ കാരറ്റ് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man that is skiing down a snowy hill	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a couple of baskets that have fruit in them	അവയിൽ പഴങ്ങളുള്ള രണ്ട് കൊട്ടകൾ
a baseball pitcher is throwing a baseball on a field	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു
A plate with meat covered in gravy and veggies.	ഗ്രേവിയിലും പച്ചക്കറികളിലും പൊതിഞ്ഞ മാംസമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A closeup of some type of plant pod. 	ചിലതരം പ്ലാന്റ് പോഡിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
a man that is jumping on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
The ball players are warming up for a game.	പന്ത് കളിക്കാർ ഒരു ഗെയിമിനായി ചൂടാകുകയാണ്.
A pile of apples sitting on to of a wooden counter.	ഒരു മരം ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ആപ്പിളിന്റെ കൂമ്പാരം.
Many vegetables and other food sit on a counter. 	നിരവധി പച്ചക്കറികളും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A skier skis in a snowy mountain. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിലെ സ്കീയർ സ്കീസ്.
A man jumping in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Many skiers in a line on the snow near a mountain range.	ഒരു പർവതനിരയ്‌ക്ക് സമീപമുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിരവധി സ്കീയർമാർ.
A water skier on a body of water near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു ജലാശയത്തിലെ വാട്ടർ സ്കീയർ.
A runner sliding back to 3rd in a pick-off attempt. 	ഒരു പിക്ക് ഓഫ് ശ്രമത്തിൽ ഒരു റണ്ണർ മൂന്നാം സ്ഥാനത്തേക്ക് തിരിയുന്നു.
a chop board that has a knife and some vegetables 	കത്തിയും പച്ചക്കറികളുമുള്ള ഒരു ചോപ്പ് ബോർഡ്
A person cross country skis down a trail.	ഒരു വ്യക്തി രാജ്യത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
a small girl and boy are sitting on a green skateboard	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും പച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
a person that is  on some dirt on a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ചില അഴുക്കുചാലുകളുള്ള ഒരു വ്യക്തി
a person that is on some skiies on some snow	ചില മഞ്ഞ്‌ മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന ഒരു വ്യക്തി
A woman holding a bunch of broccoli up to her face.	ഒരു സ്ത്രീ ബ്രോക്കോളി മുഖത്തേക്ക് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A bowl of raisins with a lemon and an orange. 	ഒരു നാരങ്ങയും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഉണക്കമുന്തിരി ഒരു പാത്രം.
An assortment of fresh vegetables on the counter. 	ക .ണ്ടറിൽ പുതിയ പച്ചക്കറികളുടെ ശേഖരം.
A large broccoli plant sitting in the middle of leaves.	ഇലകളുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബ്രൊക്കോളി ചെടി.
Several buckets full of apples, both red and green.	ചുവപ്പും പച്ചയും നിറച്ച ആപ്പിൾ നിറഞ്ഞ നിരവധി ബക്കറ്റുകൾ.
Two white plates covered in dessert and sauce.	മധുരപലഹാരത്തിലും സോസിലും പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകൾ.
a silver and black microwave oven with a yellow timer	മഞ്ഞ ടൈമറുള്ള വെള്ളി, കറുപ്പ് മൈക്രോവേവ് ഓവൻ
A baseball player standing on top of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a plate of food that has some meat and broccoli in it	മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A woman holding a banana up to the side of her head.	ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം തലയുടെ അരികിൽ പിടിക്കുന്നു.
An old black and whit of a man and woman feeding each other. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം പോറ്റുന്ന ഒരു പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും.
a plate that has a sandwich that is on a blue cloth	നീല തുണിയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
a plate of food that has some food on it	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന് കുറച്ച് ഭക്ഷണമുണ്ട്
A man flying through the air on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a few people that are skiing across some snow	കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
some different trays of fruits and their prices	പഴങ്ങളുടെ ചില വ്യത്യസ്ത ട്രേകളും അവയുടെ വിലയും
A man about to do a skateboard trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
A plastic container with two separate bins filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ബില്ലുകളുള്ള ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം.
A white bowl filled with potato salad and a black spoon.	ഉരുളക്കിഴങ്ങ് സാലഡും കറുത്ത സ്പൂണും നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
A bunch of fresh frozen fruit sitting here.	പുതിയ ഫ്രോസൺ പഴങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഇവിടെ ഇരിക്കുന്നു.
a male skateboarder in a white shirt doing a trick	ഒരു വെള്ള ഷർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A group of people holding skis standing in the snow.	ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീസ് ​​പിടിക്കുന്നു.
An assortment of different types of vegetables piled on top of each other.	വിവിധതരം പച്ചക്കറികളുടെ ശേഖരം പരസ്പരം കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A skier whooshes to a stop on a ski trail. 	ഒരു സ്കൈ നടപ്പാതയിലെ സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A white plat topped with  rice meat and veggies.	അരി മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലാറ്റ്.
A white plate topped with rare meat and veggies.	അപൂർവ മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man wearing a helmet and pads using a skateboard.	ഹെൽമെറ്റും പാഡുകളും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man riding down the side of a cement skateboard ramp.	സിമൻറ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ ഓടിക്കുന്നു.
A variety of fruit is being sold in a market. 	പലതരം പഴങ്ങൾ വിപണിയിൽ വിൽക്കുന്നു.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A microwave oven sitting on top of a white counter.	ഒരു വെളുത്ത ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മൈക്രോവേവ് ഓവൻ.
A boy and girl sitting on top of a skateboard.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
On this plate there is turkey roast, chicken, potatoes, carrots, and tomatoes. 	ഈ പ്ലേറ്റിൽ ടർക്കി റോസ്റ്റ്, ചിക്കൻ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, കാരറ്റ്, തക്കാളി എന്നിവയുണ്ട്.
A skateboarder in mid-air leap in an indoor skate park. 	ഇൻഡോർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ മിഡ്-എയർ കുതിപ്പിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A bunch of bananas with little faces drawn on them with tears in their eyes.	ചെറിയ മുഖങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം അവരുടെ കണ്ണുകളിൽ കണ്ണുനീർ വരച്ചു.
An orange wearing a shriners hat with a face drawn on it.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഷ്രിനേഴ്സ് തൊപ്പി ധരിച്ച് മുഖത്ത് വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A child kneeling in the grass holding a baseball and glove.	ഒരു കുട്ടി ബേസ്ബോളും കയ്യുറയും പിടിച്ച് പുല്ലിൽ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
A piece of cake sitting on top of a plate.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There are sliced apples and whole apples sitting on a table.	അരിഞ്ഞ ആപ്പിളും മുഴുവൻ ആപ്പിളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A counter top topped with lots of veggies.	ധാരാളം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്.
A green plate with a piece of meat on top of it next to veggies and a loaded baked potato.	പച്ചക്കറികൾക്കടുത്തായി ഒരു കഷണം ഇറച്ചിയും പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരു ഉരുളക്കിഴങ്ങും.
A person riding skis down a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A computer sitting on a desk with a coffee cup sitting in front of it.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കോഫി കപ്പിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cross country skier wearing a backpack under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് കീഴിൽ ബാക്ക്പാക്ക് ധരിച്ച ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കയർ.
Grapes, an orange and a lemon beside a bowl of raisins.	മുന്തിരി, ഒരു ഓറഞ്ച്, നാരങ്ങ എന്നിവ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഉണക്കമുന്തിരി.
An assortment of produce items near four bottles of wine.	നാല് കുപ്പി വൈനിനടുത്തുള്ള ഉൽ‌പന്നങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A display case holding various types of fruit.	വിവിധതരം പഴങ്ങൾ കൈവശമുള്ള ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
A person traveling through the snow in ski gear.	സ്കൂൾ ഗിയറിൽ മഞ്ഞിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate and bowl filled with meat, vegetables, and rice.	മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, അരി എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റും പാത്രവും.
Several large piles of bananas with people standing around them.	ധാരാളം ആളുകൾ വാഴപ്പഴങ്ങൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A field with several baseball players standing in the grass.	നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഫീൽഡ്.
A man skieing up hill with back pack on.	ബാക്ക് പായ്ക്ക് ഉപയോഗിച്ച് മല കയറുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player swinging a bat on top of a field.	ഒരു മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A couple of people standing in front of a pile of snow.	മഞ്ഞ്‌ കൂമ്പാരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A young man laying on the ground while wearing skis.	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച് നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A person riding skis on top of a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Guy and a bunch of kids stand around with their skateboards	ഗൈയും ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളും അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A row of apples chips in front of an apple.	ഒരു ആപ്പിളിന് മുന്നിൽ ഒരു നിര ആപ്പിൾ ചിപ്സ്.
A bunch of ripe bananas sitting on top of a table.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man standing in front of a table filled with lots of food.	ധാരാളം ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു മേശയ്ക്കു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
An assortment of produce, cheese and pork on a wood counter top.	ഒരു മരം ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഉൽ‌പന്നങ്ങൾ, ചീസ്, പന്നിയിറച്ചി എന്നിവയുടെ ശേഖരം.
Many bunches of bananas lay on the ground. 	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പല കുലകളും നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
A person walks through a pathway lined by trees. 	ഒരു വ്യക്തി മരങ്ങൾ നിരത്തിയ പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man riding up the side of a ramp in a  skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ കയറുന്നു.
A young person riding a snowboard over a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Two males riding skateboards in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A person is skiing on snow covered mountains.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങളിൽ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A skateboarder crouches in mid-air during a trick at an indoor skate park.	ഇൻഡോർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരു തന്ത്രത്തിനിടയിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിൽ കുതിക്കുന്നു.
Young man on skateboard coming around a corner in parking garage.	പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിൽ ഒരു കോണിൽ ചുറ്റി വരുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A young girl and boy sitting on a skateboard and hugging.  	ഒരു പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരുന്നു കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
Chopped and sliced ingredients atop a cutting board next next to a bowl partially filled with grated cheese.	അരിഞ്ഞതും അരിഞ്ഞതുമായ ചേരുവകൾ ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഭാഗികമായി വറ്റല് ചീസ് നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A table is spread out with blue and white plates.	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് വിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cross-country skier alone down a tree-lined path.	വൃക്ഷങ്ങളുള്ള പാതയിലൂടെ ഒരു ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയർ മാത്രം.
Four bananas, one partially eaten, with faces drawn on them with circumference being measured.	നാല് വാഴപ്പഴം, ഒന്ന് ഭാഗികമായി കഴിക്കുന്നു, ചുറ്റളവ് ഉപയോഗിച്ച് മുഖങ്ങൾ വരയ്ക്കുന്നു.
A basket filled with lots of oranges with a cat standing behind it.	ധാരാളം ഓറഞ്ച് നിറച്ച ഒരു കൊട്ട, പിന്നിൽ ഒരു പൂച്ച.
A man standing on a skateboard ramp and another person standing on the lower ground next to a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയും സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് അടുത്തായി താഴത്തെ നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന മറ്റൊരാളും.
A man riding a water ski while being towed by a boat.	ബോട്ടിൽ കയറുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വാട്ടർ സ്കൈ ഓടിക്കുന്നു.
A man flying through the air on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young girl riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A plate with stur fried carrots, broccoli, mushrooms and shrimp on top of rice.	അരിയുടെ മുകളിൽ സ്റ്റർ ഫ്രൈഡ് കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, കൂൺ, ചെമ്മീൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A baseball player wearing a catchers mitt on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Several halved grapefruits stand in front of a pile of citrus fruit that includes lemons and oranges as well as one particular orange resting at the top of the pile and wearing a smiley face and hat. 	പകുതിയോളം മുന്തിരിപ്പഴം സിട്രസ് പഴങ്ങളുടെ ഒരു കൂമ്പാരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു, അതിൽ നാരങ്ങകളും ഓറഞ്ചും ഒരു പ്രത്യേക ഓറഞ്ചും ചിതയുടെ മുകളിൽ വിശ്രമിക്കുകയും പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖവും തൊപ്പിയും ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A bunch of bananas is on a table by a laptop.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A couple of oranges hanging from a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ നിന്ന് രണ്ട് ഓറഞ്ച് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Guy cutting through the water on skis while holding handle leash from boat	ബോട്ടിൽ നിന്ന് ഹാൻഡിൽ ലീഷ് പിടിക്കുമ്പോൾ സ്കീസിലെ വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുക
The plate is full of tasty looking food.	പ്ലേറ്റ് നിറയെ രുചികരമായ ഭക്ഷണം.
Someone is having a meal complete with vegetables and a meat	ആരോ പച്ചക്കറികളും മാംസവും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A person is chopping carrots with a knife.	ഒരു വ്യക്തി കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കാരറ്റ് മുറിക്കുകയാണ്.
A little boy is learning how to ski	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി എങ്ങനെ സ്കീ ചെയ്യാൻ പഠിക്കുന്നു
a person that is skiing down a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
snow skiers dressed in costumes all bunched together	വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച സ്നോ സ്കീയർ എല്ലാം ഒരുമിച്ച് ചേർത്തു
The skateboarder is doing a jump at the top of a ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A woman in the middle of snow skiers is in a bunny suit.	സ്നോ സ്കീയർ നടുവിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബണ്ണി സ്യൂട്ടിലാണ്.
Four bananas still in a bundle sitting on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബണ്ടിൽ ഇപ്പോഴും നാല് വാഴപ്പഴം.
A batter, catcher and umpire in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും.
A pile of oranges covered in lots of snow.	ധാരാളം മഞ്ഞുമൂടിയ ഓറഞ്ചിന്റെ കൂമ്പാരം.
a orange that has a mouth nose and eyes	വായിൽ മൂക്കും കണ്ണും ഉള്ള ഓറഞ്ച്
A man standing on a baseball field while wearing a glove.	കയ്യുറ ധരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a table that has  a bunch of apples on it	ഒരു കൂട്ടം ആപ്പിളുകളുള്ള ഒരു മേശ
a couple of men that are skateboarding on a rink	ഒരു റിങ്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ
a man that is skateboarding on some rink	ചില സ്ഥലങ്ങളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ
a plate that has some kind of bread on it	ഒരു തളികയിൽ ഒരുതരം റൊട്ടി ഉണ്ട്
A boy and a girl sitting on a skateboard in front a wall with graffiti on it. 	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു മതിലിനു മുന്നിൽ ഗ്രാഫിറ്റി ഇരിക്കുന്നു.
Several bunches of green and yellow bananas hanging around outside. 	പച്ചയും മഞ്ഞയും വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നിരവധി കുലകൾ പുറത്ത് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
lots of oranges in a bucket with snow on them	ധാരാളം ഓറഞ്ചുകൾ ഒരു ബക്കറ്റിൽ മഞ്ഞ് വീഴുന്നു
A man standing next to a young boy on a field.	വയലിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
the baseball pitcher getting ready to pitch the ball	ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Closeup of a white plate of food that includes broccoli and cheese.	ബ്രൊക്കോളിയും ചീസും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A green and white blanket holding slices of an apple.	ഒരു ആപ്പിളിന്റെ കഷ്ണങ്ങൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പച്ചയും വെള്ളയും പുതപ്പ്.
a skier stirring up the snow around him	ചുറ്റുമുള്ള മഞ്ഞ് ഇളക്കിവിടുന്ന ഒരു സ്കീയർ
a table with a lap top with some bananas	കുറച്ച് വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ലാപ് ടോപ്പുള്ള ഒരു മേശ
a young skateboarder doing a trick off a ramp in the dim evening light	മങ്ങിയ സായാഹ്ന വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A skateboarder is in the air doing a trick.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A plate has steak and baked potato on it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സ്റ്റീക്ക്, ചുട്ടുപഴുത്ത ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുണ്ട്.
A desktop computer sitting on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A medley of cooked vegetables placed on a white plate. 	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ വച്ചിരിക്കുന്ന വേവിച്ച പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു മിശ്രിതം.
A very nicely displayed plate of assorted food items.	വിവിധതരം ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുടെ വളരെ മനോഹരമായി പ്രദർശിപ്പിച്ച പ്ലേറ്റ്.
A long line of people riding skis up the side of a slope.	ഒരു ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒരു നീണ്ട നിര.
A woman riding water skis while being towed.	വലിച്ചിടുമ്പോൾ വാട്ടർ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a table that has some food on it	ഒരു മേശയിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുണ്ട്
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man that is holding a baseball in a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A very cute small girl sitting by some fruit.	വളരെ പഴം കൊണ്ട് ഇരിക്കുന്ന വളരെ സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A cute small boy with a funny hat and holding something up.	തമാശയുള്ള തൊപ്പിയുമായി എന്തോ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A snow skier makes a sharp turn while going down a mountain.	ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു സ്നോ സ്കീയർ മൂർച്ചയുള്ള വഴിത്തിരിവ് നടത്തുന്നു.
A plate of food with broccoli on it. 	ബ്രോക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
There is pie and a fork on the plate. 	പ്ലേറ്റിൽ പൈയും ഒരു നാൽക്കവലയുമുണ്ട്.
A metal pan filled with greens on top of a stove.	ഒരു സ്റ്റ .യുടെ മുകളിൽ പച്ചിലകൾ നിറച്ച ഒരു മെറ്റൽ പാൻ.
A person on a skate board by some small cones.	ചില ചെറിയ കോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A plate topped with white rice and broccoli chicken.	വെളുത്ത ചോറും ബ്രൊക്കോളി ചിക്കനും ചേർത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man in a baseball uniform pitching a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് എടുക്കുന്നു.
A person jumping in the air with skis on and ski poles in his hands.	സ്കിസ് ഓണും കൈയിൽ സ്കീ പോളുകളുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A plate of food with broccoli, potatoes, carrots and meat on it. 	ബ്രൊക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, കാരറ്റ്, മാംസം എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A vase with a plane on top of a tile floor.	ഒരു ടൈൽ തറയുടെ മുകളിൽ ഒരു വിമാനമുള്ള ഒരു വാസ്.
A man in a skatepark riding his skateboard along a rail.	ഒരു സ്കേറ്റ്പാർക്കിലുള്ള ഒരാൾ റെയിൽവേയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a table with some plates and some glasses on it	കുറച്ച് പ്ലേറ്റുകളും കുറച്ച് ഗ്ലാസുകളും ഉള്ള ഒരു മേശ
two pictures one has a glass and bottle of beer the other a sandwich 	രണ്ട് ചിത്രങ്ങളിൽ ഒന്ന് ഗ്ലാസും ബോട്ടിൽ ബിയറും മറ്റൊന്ന് സാൻഡ്‌വിച്ചും
A young boy pitching a baseball while wearing a catchers mitt.	ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച് ഒരു ബാലൻ ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A man flying into the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
A plate filled with a very big portion of assorted foods.	വിവിധതരം ഭക്ഷണപദാർത്ഥങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a man that is jumping on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
A baseball player pitching a ball near a forest.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു വനത്തിന് സമീപം പന്ത് തട്ടുന്നു.
A group of people standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
An orange with a face drawn on and a fez sits on top of a display of blood oranges.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള മുഖം വരച്ച് ഒരു ഫെസ് രക്ത ഓറഞ്ചിന്റെ പ്രദർശനത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A very big metal pan filled with pasta and broccoli.	പാസ്തയും ബ്രൊക്കോളിയും നിറച്ച വളരെ വലിയ മെറ്റൽ പാൻ.
A table topped with plates of food and veggies.	ഭക്ഷണവും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
Man with a bullhorn on a stage at a skateboarding event.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഇവന്റിൽ ഒരു വേദിയിൽ ബുൾഹോൺ ഉള്ള മനുഷ്യൻ.
 An older man skis uphill on a mountain.	 ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു മലയിൽ കയറുന്നു.
A piece of newspaper holding bananas with drawings on them.	വാഴപ്പഴം വരച്ച പത്രത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം.
A bed area with floral sheets and a cellphone on it.	പുഷ്പ ഷീറ്റുകളും അതിൽ ഒരു സെൽഫോണും ഉള്ള ഒരു ബെഡ് ഏരിയ.
White dish piled with ham slices and broccoli.	വെളുത്ത വിഭവം ഹാം കഷ്ണങ്ങളും ബ്രൊക്കോളിയും ഉപയോഗിച്ച് കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A person in red jacket doing a trick on skis.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്കീസിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A green plate of food that includes broccoli, carrots and pork.	ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, പന്നിയിറച്ചി എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പച്ച പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A unmade bed with a cell phone laying on it 	നിർമ്മിക്കാത്ത ഒരു കിടക്ക, അതിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ കിടക്കുന്നു
Skiers skiing down a hill on a bright day.	ശോഭയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയർ സ്കീയർ ചെയ്യുന്നു.
A wooden cutting board topped with a knife, a carrot and two onions.	കത്തി, കാരറ്റ്, രണ്ട് ഉള്ളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡ്.
A couple of men skiing down the slide of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ സ്ലൈഡിൽ നിന്ന് രണ്ട് പുരുഷന്മാർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A skier walking through the snow on skis 	സ്കീസിൽ മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ
A skier judging a slope before going down it. 	ഒരു ചരിവ് താഴേക്ക് പോകുന്നതിനുമുമ്പ് വിഭജിക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
a photo of a monitor and a computer keyboard on a desk	ഒരു മോണിറ്ററിന്റെ ഫോട്ടോയും ഡെസ്‌കിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡും
A man with a helmet on skateboarding on a concrete park ramp, riding his board at the edge of the ramp.	കോൺക്രീറ്റ് പാർക്ക് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിൽ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ, റാമ്പിന്റെ അരികിൽ ബോർഡ് കയറുന്നു.
Skier airborne near lip of snow covered ledge during competition.	മത്സരത്തിനിടെ മഞ്ഞുമൂടിയ ലെഡ്ജിന് സമീപമുള്ള സ്കീയർ വായുവിലൂടെ.
a group of bananas laying on a dirty newspaper	വൃത്തികെട്ട പത്രത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം
Vegetable items being prepared on cutting board in prep area.	പ്രെപ്പ് ഏരിയയിലെ കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ പച്ചക്കറി ഇനങ്ങൾ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A cutting board carrots, and the view of someone cutting them	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ് കാരറ്റ്, ആരെങ്കിലും അവയെ മുറിക്കുന്ന കാഴ്ച
Man with a backpack on skis stopped on a mountain.	സ്കീസിൽ ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു മലയിൽ നിർത്തി.
a baseball player that has a bat at the plate	പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
there are several people snow skiing down a mountain	ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് നിരവധി ആളുകൾ സ്നോ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A boy on a skateboard passes close to a barrier	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു തടസ്സത്തിനടുത്തായി കടന്നുപോകുന്നു
a guy that is jumping on some skiies on some snow	ചില മഞ്ഞ്‌ മഞ്ഞ്‌ ചാടുന്ന ഒരാൾ
a plate that has some food on it	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുണ്ട്
A person skateboarding on a concrete ramp and a young child standing at the top of the ramp with a skateboard.	ഒരു കോൺക്രീറ്റ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയും റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു.
A girl sitting in a wagon drinking a juice with a bag of apples in the wagon with her. 	ഒരു വണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ബാഗ് ആപ്പിളുമായി ജ്യൂസ് കുടിക്കുന്നു.
A person skiing down a snowy mountain on skis	സ്കീസിൽ ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of baseball players playing a game on top of a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A group of people standing at the bottom of a snow covered slope at night.	രാത്രിയിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A couple of people racing each other on skis on top of snow.	ഹിമത്തിന് മുകളിൽ സ്കീസിൽ പരസ്പരം ഓടിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A young person wearing a baseball uniform and a catchers mitt.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമും ക്യാച്ചർ മിറ്റും ധരിച്ച ഒരു യുവാവ്.
A person climbing the side of a mountain with skis	സ്കീസുമായി ഒരു പർവതത്തിന്റെ അരികിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ
a person skiing to down a snowy mountain side	മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന ഒരു പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക്‌ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A baseball pitcher just before releasing the ball in a pitch.	പിച്ചിൽ പന്ത് വിടുന്നതിന് തൊട്ടുമുമ്പ് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
a couple of people that are skiing across some snow	കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A water skier kicking up a wave as he skis.	ഒരു വാട്ടർ സ്കീയർ സ്കീസുചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു തരംഗത്തെ ഉയർത്തുന്നു.
a ban that has some food inside it	അതിനുള്ളിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുള്ള നിരോധനം
a guy that is jumping on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
a plate that has carrots on it being cut	കാരറ്റ് മുറിച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ്
A bed topped with pillows and a blanket.	തലയിണകളും പുതപ്പും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A man riding a skateboard down the side of a building sidewalk.	കെട്ടിടത്തിന്റെ നടപ്പാതയുടെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a few oranges that are on some branches	ചില ശാഖകളിലുള്ള കുറച്ച് ഓറഞ്ച്
A group of people standing side by side holding skis.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീസ് ​​പിടിച്ച് അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A line of men and women skiing up a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന പുരുഷന്മാരുടെയും സ്ത്രീകളുടെയും ഒരു വരി.
A baseball player swinging a bat over a base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റിന് മുകളിലൂടെ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A plate of food on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
A skier on a mountain slope jumping in the air.	പർവത ചരിവിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
Braised pork with fried potatoes, carrots and broccoli.	വറുത്ത ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ബ്രേസ് ചെയ്ത പന്നിയിറച്ചി.
A skier in the woods on a ski path 	ഒരു സ്കൂൾ പാതയിലെ കാടുകളിൽ ഒരു സ്കീയർ
A person cutting food with a big knife	ഒരു വലിയ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of oranges hanging from tree branch with clouds in background.	വൃക്ഷ ശാഖയിൽ നിന്ന് പശ്ചാത്തലത്തിൽ മേഘങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ച്.
A wooden table topped with a blue plate of food.	ഒരു തടി മേശ ഭക്ഷണത്തിന്റെ നീല നിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റ്.
A person standing on top of a snow covered slope holding skis.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സ്കീസ് ​​പിടിക്കുന്നു.
A young man riding a skateboard next to a white divider wall.	ഒരു വെളുത്ത വിഭജന മതിലിനടുത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A lot of red apples on a piece of wood. 	ഒരു തടിയിൽ ധാരാളം ചുവന്ന ആപ്പിൾ.
A man riding skis down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The young man is going around the cone on his skateboard.	യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ കോണിന് ചുറ്റും പോകുന്നു.
A man doing tricks on a skateboard at a skate park. 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A four layer display case filled with ripe and unripe bananas.	പഴുത്തതും പഴുക്കാത്തതുമായ വാഴപ്പഴം നിറച്ച നാല് ലെയർ ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
some little oranges growing on a tree 	ഒരു മരത്തിൽ വളരുന്ന ചില ചെറിയ ഓറഞ്ച്
Young skate boarder doing a nearly vertical stunt	യംഗ് സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഏതാണ്ട് ലംബമായ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു
A display in  a farmers marked filled with lots of oranges.	ധാരാളം ഓറഞ്ച് നിറച്ചതായി അടയാളപ്പെടുത്തിയ ഒരു കർഷകന്റെ പ്രദർശനം.
A woman riding skis down a snow covered street.	മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
two shots of a man climbing stairs, then jumping down them with a skateboard	പടികൾ കയറുന്ന ഒരാളുടെ രണ്ട് ഷോട്ടുകൾ, തുടർന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് താഴേക്ക് ചാടുക
Kids at a skate park skate boarding in the daytime	പകൽ സമയത്ത് സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ കുട്ടികൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ്
man skiing in the water on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A banana tree filled with lots of unripe banana.	പഴുക്കാത്ത ധാരാളം വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു വാഴമരം.
A plate of food, including meat and vegetables.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും ഉൾപ്പെടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
The young woman is smelling the large bunch of broccoli.	യുവതി ബ്രൊക്കോളിയുടെ വലിയ കൂട്ടം മണക്കുന്നു.
We are looking at a bunch of green bananas.	ഞങ്ങൾ ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴത്തിലേക്ക് നോക്കുകയാണ്.
Several woman buy fruit from a farmer's market.	നിരവധി സ്ത്രീകൾ ഒരു കർഷകന്റെ വിപണിയിൽ നിന്ന് ഫലം വാങ്ങുന്നു.
Three plastic containers sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾ.
a number of vegetables on a kitchen counter 	ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ധാരാളം പച്ചക്കറികൾ
A man in a red jacket riding a skateboard down a street.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a person riding a surf board holding on to a tether	ഒരു ടെതർ മുറുകെപ്പിടിച്ച് സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a baseball player sliding into a a covered base	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൂടിയ അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു
A boy skateboarding down the steps in front of a building. 	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ പടികൾ.
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Cute little boy wearing a yellow hat and eating some type of snack	സുന്ദരമായ കൊച്ചുകുട്ടി മഞ്ഞ തൊപ്പി ധരിച്ച് ചിലതരം ലഘുഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
raspberries, cheese on a wooden table with a plate and knife	റാസ്ബെറി, തടി മേശപ്പുറത്ത് ചീസ്, പ്ലേറ്റ്, കത്തി എന്നിവ
Broccoli, cauliflower, carrots, tomatoes, and celery are displayed.	ബ്രൊക്കോളി, കോളിഫ്‌ളവർ, കാരറ്റ്, തക്കാളി, സെലറി എന്നിവ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a man wearing a hat doing a skateboard trick	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ
The plate is full of vegetables and meat and gravy.	പ്ലേറ്റിൽ പച്ചക്കറികളും മാംസവും ഗ്രേവിയും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
There is plenty of fresh fruit on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം പുതിയ പഴങ്ങളുണ്ട്.
The is plenty of fresh fruit and vegetables on the counter.	ക fresh ണ്ടറിൽ ധാരാളം പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്.
a person riding a skate board on a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a young boy wearing a yellow hat and holding a banana	മഞ്ഞ തൊപ്പി ധരിച്ച് വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A cross country skier is making their way past snow covered trees.	മഞ്ഞുമൂടിയ മരങ്ങൾ കടന്ന് ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A large green bunch of bananas hanging from a hook	ഒരു കൊളുത്തിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പച്ച വാഴപ്പഴം
a skateboarder skating down the steps of a building	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പടികൾ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
The man is in the air from skiing down the mountain.	പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗിൽ നിന്ന് മനുഷ്യൻ വായുവിലാണ്.
The meal is prepared and ready to be eaten.	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Two people riding down a mountain one on skis the other on a snowboard.	രണ്ടുപേർ പർവതത്തിൽ നിന്ന് ഒരാൾ സ്കീസിൽ മറ്റൊരാൾ സ്നോബോർഡിൽ.
a close up of plates of food on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾ അടയ്ക്കുക
A man is skateboarding and is leaving the ground	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുകയും നിലം വിടുകയും ചെയ്യുന്നു
A meal of broccoli beef and rice on a plate	ഒരു തളികയിൽ ബ്രൊക്കോളി ഗോമാംസം, അരി എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം
A view of a very strange shaped flower up close.	വളരെ വിചിത്രമായ ആകൃതിയിലുള്ള പുഷ്പത്തിന്റെ കാഴ്ച.
a close up of a bowl of food on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
Clementine oranges growing on a tree with green leaves	പച്ച ഇലകളുള്ള ഒരു മരത്തിൽ വളരുന്ന ക്ലെമന്റൈൻ ഓറഞ്ച്
there is a man with long hair riding a skateboard	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
a person jumping a skate board in the air 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
many bunches of bananas hanging near a tree	ഒരു മരത്തിന് സമീപം ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ
a person on the ground wearing skis 	നിലത്ത് സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ
A baseball player holding a bat standing next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a young child riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A man jumping a skateboard over a ramp.	ഒരാൾ റാമ്പിനു മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
A computer keyboard sitting on top of a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat next to home base.	ഹോം ബേസിനടുത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A green plate topped with food and a glass of orange juice	ഒരു പച്ച പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസും
a close up of a glass on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഗ്ലാസ് അടയ്ക്കുക
A computer monitor sitting above a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ.
View from below of a tropical, fruit bearing plant.	ഉഷ്ണമേഖലാ, ഫലം കായ്ക്കുന്ന ചെടിയുടെ ചുവടെ നിന്ന് കാണുക.
A young boy riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a child in a wagon with many green apples	ധാരാളം പച്ച ആപ്പിളുകളുള്ള ഒരു വണ്ടിയിൽ ഒരു കുട്ടി
A table topped with plates of food and salad.	ഭക്ഷണവും സാലഡും ഉള്ള ഒരു മേശ.
a woman holding a banana looking off to her right	ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് വലതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
A youngster performing a skateboard stunt on concrete.	കോൺക്രീറ്റിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A young man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു യുവാവ് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man going down a slope near a ski lift on his snowboard. 	ഒരാൾ തന്റെ സ്നോബോർഡിലെ സ്കീ ലിഫ്റ്റിന് സമീപം ഒരു ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
An isle in a grocery store filled with lots of vegetables.	ധാരാളം പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ പലചരക്ക് കടയിലെ ഒരു ദ്വീപ്.
A plate holding a sandwich with pickles, tomatoes, meat, mustard, cheese and lettuce on it. 	അച്ചാർ, തക്കാളി, മാംസം, കടുക്, ചീസ്, ചീര എന്നിവ അടങ്ങിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A baseball player standing near the baseball field.	ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a dinner plate with steak, vegetables, and a baked potato	സ്റ്റീക്ക്, പച്ചക്കറികൾ, ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്
A person on skis walking on snow near a mountain.	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള ഹിമപാതത്തിൽ നടക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
Two children at a skateboard park under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A competitive skier racing downhill past red gates.	ചുവന്ന ഗേറ്റുകൾക്ക് താഴെയുള്ള ഒരു മത്സര സ്കീയർ റേസിംഗ്.
Skier in blue jacket laying down in the snow on their stomach. 	നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള സ്കീയർ അവരുടെ വയറ്റിൽ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
two cross country skiers walk up a snowy mountain	രണ്ട് ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയർമാർ ഒരു മഞ്ഞുമലയിലേക്ക് നടക്കുന്നു
a  person wearing goggles hat and jacket is snow skiing	ഗ്ലാസ്സ് തൊപ്പിയും ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്നോ സ്കീയിംഗ് ആണ്
a boy looks at a lap top sitting on a table next to some bananas and wires	ഒരു കുട്ടി ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾക്കും വയറിനും അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ് ടോപ്പിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Two guys skateboarding at a skate park near other people.	മറ്റ് ആളുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ രണ്ട് ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A baseball player at bat swings at the pitched ball.	ബാറ്റിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ച് ചെയ്ത പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Several people at the bottom of a ski slow with scattered ski racks.	ചിതറിക്കിടക്കുന്ന സ്കീ റാക്കുകളുള്ള ഒരു സ്കീയുടെ ചുവടെയുള്ള നിരവധി ആളുകൾ.
A person falling off their skis into the snow.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്കീസിൽ നിന്ന് മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A man doing a trick on a skateboard in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A beef roast topped with broccoli and carrots.	ബ്രോക്കോളിയും കാരറ്റും ചേർത്ത് ഒരു ബീഫ് റോസ്റ്റ്.
A skateboarder jumping high off of a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് ഉയരത്തിൽ ചാടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A pile of apples lying together that are not washed.	കഴുകാത്ത ആപ്പിൾ കൂമ്പാരം ഒരുമിച്ച് കിടക്കുന്നു.
A skier stands on top of a hill in the sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു സ്കീയർ നിൽക്കുന്നു.
A skateboarder performing a stunt near graffiti covered concrete.	ഗ്രാഫിറ്റി പൊതിഞ്ഞ കോൺക്രീറ്റിന് സമീപം ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A man in a baseball uniform holding a glove on a mound.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ കയ്യുറ പിടിച്ച് ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ.
A plate of food consisting of meat and carrots.	മാംസവും കാരറ്റും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A white bowl of full of meatballs next to a salad.	സാലഡിന് അടുത്തായി മീറ്റ്ബോൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
a cutting board with a knife, carrot, peeled onions, and a bowl of chopped green vegetables	കത്തി, കാരറ്റ്, തൊലികളഞ്ഞ ഉള്ളി, അരിഞ്ഞ പച്ച പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്
A man sitting on top of a bench next to a snowboard.	സ്നോബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of broccoli sitting next to other bunches of broccoli.	ബ്രൊക്കോളിയുടെ മറ്റ് കുലകളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബ്രൊക്കോളി.
Some creamy apple salad is in a bowl.	ചില ക്രീം ആപ്പിൾ സാലഡ് ഒരു പാത്രത്തിലാണ്.
The meal is prepared in the container on the table.	മേശയിലെ പാത്രത്തിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
A guy does a trick on a skateboard on a set of stairs. 	ഒരു കൂട്ടം ഗോവണിയിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A dish consisting of a baked potato, steak, and vegetables.	ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, സ്റ്റീക്ക്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു വിഭവം.
A boy with a sun hat eats a banana 	സൂര്യൻ തൊപ്പിയുള്ള ഒരു കുട്ടി വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു
A tree with large oranges hanging from it's branches.	വലിയ ഓറഞ്ചുകളുള്ള ഒരു വൃക്ഷം അതിന്റെ ശാഖകളിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a very large group of people waiting to snow ski	സ്നോ സ്കീയ്ക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന വളരെ വലിയൊരു വിഭാഗം ആളുകൾ
a boy throwing a baseball wearing a ball glove 	പന്ത് കയ്യുറ ധരിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരു കുട്ടി
A man is sprayed with snow while skiing 	സ്കീയിംഗ് സമയത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞ് തളിക്കുന്നു
Sitting on a wooden table are raspberries, bread and a plate with a knife.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നത് റാസ്ബെറി, റൊട്ടി, കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് എന്നിവയാണ്.
A man in a black mask cutting apples with a knife.	കറുത്ത മാസ്‌കിലുള്ള ഒരാൾ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ആപ്പിൾ മുറിക്കുന്നു.
A skater goes up an incline at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു ചെരിവ് കയറുന്നു.
A professional baseball pitcher warming up in the bullpen.	ബുൾപെനിൽ ചൂടാകുന്ന ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
A table is set with lots of vegetables and jars.	ധാരാളം പച്ചക്കറികളും പാത്രങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു പട്ടിക സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A group of people riding across a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a close up of two oranges on a tree branch	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ രണ്ട് ഓറഞ്ച് അടയ്ക്കുക
Sitting on a blue table cloth is a fork and a bowl with sausage, noodles and vegetables.	നീല മേശ തുണിയിൽ ഇരിക്കുന്നത് ഒരു നാൽക്കവലയും സോസേജ്, നൂഡിൽസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പാത്രവുമാണ്.
There is a wok with meat and vegetables in it.	അതിൽ മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു വോക്കുണ്ട്.
A figure is riding a skateboard by some concrete pylons.	ചില കോൺക്രീറ്റ് പൈലോണുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ചിത്രം.
a bunch of four bananas laying on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നാല് വാഴപ്പഴം
Semi-professional baseball game with batter almost hitting pitched ball.	പിച്ച് പന്ത് അടിക്കുന്ന സെമി-പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
Skiers and their stored skiis at the bottom of a slope, at twilight.	സ്കീയറുകളും അവയുടെ സംഭരിച്ച സ്കീസുകളും ഒരു ചരിവിന്റെ അടിയിൽ, സന്ധ്യയിൽ.
A yellow plate topped with noodles and vegetables.	നൂഡിൽസും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു മഞ്ഞ പ്ലേറ്റ്.
A bottle of booze sitting on top of a table next to glasses	ഗ്ലാസുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുപ്പി മദ്യം
An oriental dish with chicken, broccoli and rice on it.	ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി, അരി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു ഓറിയന്റൽ വിഭവം.
Graffiti and the same person had its photo taken twice of him going up the stairs with his skateboard and of him jumping up on the wall and riding it down the wall.	ഗ്രാഫിറ്റിയും അതേ വ്യക്തിയും തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി പടികൾ കയറുന്നതിന്റെ രണ്ടുതവണ ഫോട്ടോയെടുക്കുകയും അയാളുടെ ചുമരിൽ ചാടി മതിലിലേക്ക് താഴേക്ക് കയറുകയും ചെയ്തു.
City mural of skateboarder climbing stairs and performing a stunt.	സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ സിറ്റി മ്യൂറൽ പടികൾ കയറി ഒരു സ്റ്റണ്ട് അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A pair of carrots next to some griddle cooked food.	ചില ഗ്രിൽഡ് വേവിച്ച ഭക്ഷണത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ജോടി കാരറ്റ്.
A man dressed in a black snow suit is going down hill on snow skis.	കറുത്ത സ്നോ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്നോ സ്കീസിൽ കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
A snowboarder in red pants going down a snowy mountain.	ചുവന്ന പാന്റിലുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു മഞ്ഞുമലയിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A young child is skiing in the snow.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A man riding skis across a snow covered forest.	മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിന് കുറുകെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skier crosses a snow field beneath a misty mountain.	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള ഒരു പർവതത്തിനടിയിൽ ഒരു സ്കീയർ ഒരു മഞ്ഞുപാളിയെ മറികടക്കുന്നു.
a red divided tray with a clear lid has some food in it	വ്യക്തമായ ലിഡ് ഉള്ള ചുവന്ന വിഭജിത ട്രേയിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുണ്ട്
a pot of food on a stove on a plate	ഒരു തളികയിൽ ഒരു സ്റ്റ ove യിൽ ഒരു കലം ഭക്ഷണം
A plate with some rice, chicken, and broccoli and some sauce over it.	കുറച്ച് അരി, ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയും അതിൽ കുറച്ച് സോസും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Two skiers are seen going up a small slope.	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു ചെറിയ ചരിവിലേക്ക്‌ പോകുന്നതായി കാണാം.
A luncheon spread with tofu soup, broccoli, sliced vegetables and avocado.	ടോഫു സൂപ്പ്, ബ്രൊക്കോളി, അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികൾ, അവോക്കാഡോ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഉച്ചഭക്ഷണം പരന്നു.
Child holding a confection on a stick shaped like a banana.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു വടിയിൽ മിഠായി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കുട്ടി.
a man doing a jump in a skateboard in a parking garage 	ഒരു പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
A close up of three bowls of food including carrots and oranges.	കാരറ്റ്, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുൾപ്പെടെ മൂന്ന് പാത്രങ്ങളുടെ ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക.
A man and a young boy riding skateboards at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ഒരു ആൺകുട്ടിയും.
some people skateboarding at a swimming pool 	ചില ആളുകൾ ഒരു നീന്തൽക്കുളത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
a person skiing down a track on a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
One person is holding their skateboard as they are walking and another person in a white shirt is riding his skateboard.	ഒരാൾ നടക്കുമ്പോൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു, വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള മറ്റൊരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Meal of ham, rice, broccoli, and shredded vegetable.	ഹാം, അരി, ബ്രൊക്കോളി, കീറിപറിഞ്ഞ പച്ചക്കറി എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം.
some chicken and broccoli in sauce on top of some white rice 	കുറച്ച് വെളുത്ത ചോറിനു മുകളിൽ സോസിൽ കുറച്ച് ചിക്കനും ബ്രൊക്കോളിയും
a number of baseball players on a field 	ഒരു മൈതാനത്ത് നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
a number of people near skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ സ്കീസിന് സമീപമുള്ള നിരവധി ആളുകൾ
Fruits separated by dividers in a grocery store.	പലചരക്ക് കടയിൽ ഡിവൈഡറുകളാൽ വേർതിരിച്ച പഴങ്ങൾ.
A snowy area has idle skis and poles sticking up and across from there is a person who is on skis.	ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത് നിഷ്ക്രിയ സ്കീസും തൂണുകളും മുകളിലേയ്ക്ക് കുറുകെ നിൽക്കുന്നു, അവിടെ നിന്ന് സ്കീസിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഉണ്ട്.
A skate park has one skater in green walking a wall and another one in black riding his skateboard and a light is in the background along with some mountains and a iron fence.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ പച്ചനിറത്തിൽ ഒരു മതിൽ നടക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് കറുത്ത നിറത്തിൽ അവന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചില പർവതങ്ങളും ഇരുമ്പ് വേലിയും ഉണ്ട്.
A young kid is wearing big shoes on a snow covered hill and in between two red markers that are on poles.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിലും ധ്രുവങ്ങളിലുള്ള രണ്ട് ചുവന്ന മാർക്കറുകൾക്കിടയിലും ഒരു ചെറിയ കുട്ടി വലിയ ഷൂസ് ധരിക്കുന്നു.
a close up of a basket with fruit on a shelf	ഒരു അലമാരയിൽ പഴങ്ങളുള്ള ഒരു കൊട്ട അടയ്ക്കുക
A man skiing down a mountain.The picture is split into three different parts.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു. ചിത്രം മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ഭാഗങ്ങളായി വിഭജിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young man is skateboarding and doing some tricks. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും ചില തന്ത്രങ്ങളും ചെയ്യുന്നു.
Some people are skateboarding and having fun in the park. 	ചില ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും പാർക്കിൽ ആസ്വദിക്കുന്നവരുമാണ്.
a bunch of vegetables are laying out on a counter top	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഇടുന്നു
A little kid pitching a baseball at a game.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A black and white photo of a young man doing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A plate of food with ham, rice, and broccoli.	ഹാം, അരി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
a couple of plates of food sit on a table top	രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണപദാർത്ഥങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Two plates on a counter with broccoli and potatoes on them.	ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ബ്രോക്കോളിയും ഉരുളക്കിഴങ്ങും ഉള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ.
A boy jumping over three skateboards while on his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി മൂന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A person on a skateboard riding next to a road.	റോഡിന് അടുത്തായി സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
THERE IS A PLATE THAT IS ON THE TABLE AND FOOD 	ടേബിളിലും ഭക്ഷണത്തിലും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
A plate of food sitting on a table, with wine glasses in back.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്, പിന്നിൽ വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ.
a table with a plate, knife, bread, cheese and raspberries on it 	ഒരു പ്ലേറ്റ്, കത്തി, റൊട്ടി, ചീസ്, റാസ്ബെറി എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ
A boy getting ready to catch a pitch during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു പിച്ച് പിടിക്കാൻ ഒരു കുട്ടി തയ്യാറാകുന്നു.
A plate of a well rounded meal with gravy and other food.	ഗ്രേവിയും മറ്റ് ഭക്ഷണവുമുള്ള നല്ല വൃത്തത്തിലുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A young girl holding a banana up to her face.	മുഖത്തേക്ക് വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
THERE ARE PEOPLE THAT ARE STANDING ON THE SKI BANK	സ്കൈ ബാങ്കിൽ നിലകൊള്ളുന്ന ആളുകൾ ഉണ്ട്
a clear glass bottle sitting on a table 	വ്യക്തമായ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വ്യക്തമായ ഗ്ലാസ് കുപ്പി
Skiers are racing in a cross country competition. 	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി മത്സരത്തിലാണ് സ്കീയർമാർ ഓടുന്നത്.
A boy is pitching a baseball on a baseball field. 	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
a person on skis making her way up a snowy mountain 	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് കയറുന്നു
A pot of broccoli on the stove top.	സ്റ്റ ove മുകളിൽ ബ്രോക്കോളി ഒരു കലം.
A bowl of stew with jelly and veggies.	ജെല്ലി, വെജിറ്റബിൾസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പായസം ഒരു പാത്രം.
A man riding skis while holding two ski poles.	രണ്ട് സ്കൂൾ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിച്ച് ഒരാൾ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
a man trying to slide into a base during a baseball game 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു വ്യക്തി അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A red apple sitting on a wooden table with two knifes going through it.	ഒരു ചുവന്ന ആപ്പിൾ മരം മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് കത്തികളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A young man riding up the side of a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ വശത്തേക്ക് കയറുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A ski lodge in the mountains with a ski lift.	പർവതങ്ങളിൽ ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റ് ഉള്ള ഒരു സ്കൂൾ ലോഡ്ജ്.
A woman standing next to a man near  pile of grapes.	മുന്തിരിപ്പഴത്തിന് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A full view of a plate with some tasty food. 	കുറച്ച് രുചികരമായ ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
The man is skiing in rough weather conditions.	മോശം കാലാവസ്ഥയിൽ മനുഷ്യൻ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A young man is in the air and working on a trick. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A tasty sandwich with vegetables on a white plate. 	വെളുത്ത തളികയിൽ പച്ചക്കറികളുള്ള രുചിയുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Several skateboarders skateboarding in a skateboard park at the beach.	ബീച്ചിലെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ നിരവധി സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A plate of food containing meat, potato and vegetables.	മാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Two bowls with steamed broccoli and fried potatoes in them.	ആവിയിൽ വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളിയും വറുത്ത ഉരുളക്കിഴങ്ങും ഉള്ള രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ.
A little boy stands on skis and balances himself. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്കീസിൽ നിൽക്കുകയും സ്വയം സമതുലിതമാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A skier skiing down a tree dotted mountainside.	പർവതനിരകളുള്ള ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗ് സ്കീയർ.
A man sitting at a table wearing a mask while cutting apples with a sharp knife. 	മൂർച്ചയുള്ള കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ആപ്പിൾ മുറിക്കുമ്പോൾ മാസ്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A place setting with a plate with brown rice and broccoli on it.	തവിട്ട് അരിയും ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉള്ള ഒരു സ്ഥലം ക്രമീകരണം.
A tray apple slices sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രേ ആപ്പിൾ കഷ്ണങ്ങൾ.
The man is skiing down the snow covered slopes.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവുകളിലൂടെ മനുഷ്യൻ സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയാണ്.
A group of snowboarders riding down a very steep trail.	ഒരു കൂട്ടം സ്നോബോർഡർമാർ വളരെ കുത്തനെയുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Three teens sitting on skateboards on a sidewalk.	മൂന്ന് ക te മാരക്കാർ ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The young man is playing a game of baseball in the field.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുകയാണ് യുവാവ്.
The group of people are posing for a picture before skiing.	സ്‌കീയിംഗിന് മുമ്പ് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The people in the village have a large crop of bananas.	ഗ്രാമത്തിലെ ആളുകൾക്ക് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വലിയ വിളയുണ്ട്.
A skier and snowboarder moving down slope side by side.	ചരിവിലൂടെ വശത്തേക്ക് നീങ്ങുന്ന ഒരു സ്കീയറും സ്നോബോർഡറും.
A baseball player getting ready to pitch a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
The man is riding his skateboard practicing his tricks outside.	ആ മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുകയാണ്.
A chairlift goes up the mountain while a skier goes down.	ഒരു സ്കൈയർ താഴേക്ക് പോകുമ്പോൾ ഒരു ചാർ‌ലിഫ്റ്റ് പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക് പോകുന്നു.
A few giant plate of food sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ഭീമൻ പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A wooden cutting board topped with apples and vegetables.	ആപ്പിളും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A dinner plate with a meat patty with gravy, steamed vegetables, baked potato and cranberry sauce.	ഗ്രേവി, ആവിയിൽ വേവിച്ച പച്ചക്കറികൾ, ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ക്രാൻബെറി സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഇറച്ചി പാറ്റി ഉള്ള ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
Ripe, yellow bananas laying on a flat surface.	പഴുത്ത, മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം പരന്ന പ്രതലത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
A child in winter clothes is skiing down a gentle slope.	ശൈത്യകാല വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരു കുട്ടി സ gentle മ്യമായ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
three snow skiers are holding their skis on their shoulders	മൂന്ന് സ്നോ സ്കീയർമാർ അവരുടെ സ്കീസുകൾ തോളിൽ പിടിക്കുന്നു
A boy riding down a hill on a pair of skis.	ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A bowl of rice and carrots sitting on a table.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ചോറും കാരറ്റും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A young man rides his skateboard down the steps in front of the courthouse.	ഒരു യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കോടതിമുറിയുടെ മുന്നിലെ പടികളിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Two knives are slicing an apple crosswise together. 	രണ്ട് കത്തികൾ ഒരു ആപ്പിൾ ക്രോസ്വൈസ് മുറിക്കുകയാണ്.
A person is riding a slope on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ചരിവ് ഓടിക്കുന്നു.
A desktop computer sitting on a desk, with a coffee cup on the desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കോഫി കപ്പ്.
some veggies sitting on the counter in the kitchen 	അടുക്കളയിലെ ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില പച്ചക്കറികൾ
A piece of cake is sitting on a blue, green and white decorative plate. 	ഒരു കഷണം കേക്ക് നീല, പച്ച, വെള്ള അലങ്കാര പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man slicing up vegetables at a picnic table.	ഒരാൾ പിക്നിക് ടേബിളിൽ പച്ചക്കറികൾ അരിഞ്ഞത്.
a woman standing in the snow while holding up her ski poles 	സ്കീ പോളുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
two bowls filled with some veggies in meat in them	മാംസത്തിൽ ചില പച്ചക്കറികൾ നിറച്ച രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ
a baseball player in a red shirt is throwing a ball	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു
five snow skiers are lined up for a picture 	അഞ്ച് സ്നോ സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു ചിത്രത്തിനായി അണിനിരക്കും
a baseball player is walking by the field	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മൈതാനത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു
some green and yellow vegetables and noodles on a plate	പച്ചയും മഞ്ഞയും പച്ചക്കറികളും നൂഡിൽസും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ
The kid poses after trailing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുട്ടി പോസ് ചെയ്ത ശേഷം.
a table with a white plate and knife with food on it .	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റും കത്തിയും ഉള്ള മേശ.
a a couple of skies are sitting in the snow	രണ്ട് ആകാശം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person on ski's going down a small hill in the snow . 	സ്കീയിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ചെറിയ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
a piece of dessert are sitting on a white plate	ഒരു കഷണം മധുരപലഹാരം ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a small child is standing on a pair of skies	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ജോടി ആകാശത്ത് നിൽക്കുന്നു
The various sized bowls have meat in one and broccoli in another.	വിവിധ വലുപ്പത്തിലുള്ള പാത്രങ്ങളിൽ ഒന്നിൽ മാംസവും മറ്റൊന്നിൽ ബ്രൊക്കോളിയുമുണ്ട്.
A skateboarder skating next to a concrete street divider.	കോൺക്രീറ്റ് സ്ട്രീറ്റ് ഡിവൈഡറിനടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റിംഗ്.
some shoots of broccoli and their yellow flowers	ബ്രൊക്കോളിയുടെ ചില ചിനപ്പുപൊട്ടലും അവയുടെ മഞ്ഞ പൂക്കളും
A pile of many shiny, red apples set on a table.	തിളങ്ങുന്നതും ചുവന്നതുമായ ആപ്പിളുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
a skate boarder sliding his skate board on a rail	ഒരു റെയിൽ‌വേയിൽ‌ സ്കേറ്റ് ബോർ‌ഡർ‌ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു
An Asian woman happily holding and smelling broccoli 	ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ സന്തോഷത്തോടെ ബ്രൊക്കോളി പിടിച്ച് മണക്കുന്നു
A young boy wearing a catchers mitt on top of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
A baseball player hitting the ball away from the catcher.	ക്യാച്ചറിൽ നിന്ന് പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two young skate boarders in a park with mountains behind.	പിന്നിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ രണ്ട് യുവ സ്കേറ്റ് ബോർഡറുകൾ.
A skier making their way between two red markers.	രണ്ട് ചുവന്ന മാർക്കറുകൾക്കിടയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്കയർ.
Two onions and a carrot are on a cutting board beside a knife.	രണ്ട് ഉള്ളിയും ഒരു കാരറ്റും കത്തിക്കരികിൽ ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
Three containers hold a variety of fruits and vegetables.	മൂന്ന് പാത്രങ്ങളിൽ പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്.
bananas on a display outside a grocery store	പലചരക്ക് കടയ്ക്ക് പുറത്ത് ഒരു പ്രദർശനത്തിൽ വാഴപ്പഴം
A man riding his skate board in front of a large crowd.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A full view of some fruits still on the tree. 	ഇപ്പോഴും മരത്തിൽ ചില പഴങ്ങളുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A catcher in a little league game waits for a pitch.	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ഗെയിമിലെ ഒരു ക്യാച്ചർ ഒരു പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Small yellow flowers are booming from green stalks.	ചെറിയ മഞ്ഞ പൂക്കൾ പച്ച തണ്ടുകളിൽ നിന്ന് കുതിക്കുന്നു.
a snow skier in a black top is coming down a hill	ഒരു കറുത്ത ടോപ്പിലെ ഒരു സ്നോ സ്കയർ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
An orange tree with one ripe orange on it.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ഓറഞ്ച് മരം.
An orange with a painted on smile wearing a fez sitting on top of a pile of other citrus.	മറ്റ് സിട്രസിന്റെ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫെസ് ധരിച്ച് പുഞ്ചിരിയിൽ വരച്ച ഓറഞ്ച്.
A group of people skiing down a mountain in the snow.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A person walking across a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate full of some healthy food with rice and ham. 	ചോറും ഹാമും അടങ്ങിയ ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
The skateboarder is jumping up in a parking building.	ഒരു പാർക്കിംഗ് കെട്ടിടത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ മുകളിലേക്ക് ചാടുകയാണ്.
A pan holds a mixture of broccoli and pasta.	ഒരു പാൻ ബ്രൊക്കോളിയുടെയും പാസ്തയുടെയും മിശ്രിതം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A bed has pink floral sheets and pillows.	ഒരു കിടക്കയിൽ പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള പുഷ്പ ഷീറ്റുകളും തലയിണകളും ഉണ്ട്.
A sign that reads "apple identification". In front of the sign is a bunch of cups with appples in them.	"ആപ്പിൾ ഐഡന്റിഫിക്കേഷൻ" വായിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം. ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ആപ്പിളുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം കപ്പുകൾ ഉണ്ട്.
A skateboarder hitting a trick off a small ramp.	ഒരു ചെറിയ റാമ്പിൽ നിന്ന് ഒരു ട്രിക്ക് അടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A white plate with a piece of meat and broccoli on it.	ഒരു കഷണം മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A person skiing down a hill in the middle of a snowy field.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിനു നടുവിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of flowers and plans in a single image.	ഒരൊറ്റ ചിത്രത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം പൂക്കളും പദ്ധതികളും.
A 3D drawing of a skateboarder going up and down stairs with a foreign caption. 	ഒരു വിദേശ അടിക്കുറിപ്പോടെ പടികൾ മുകളിലേക്കും താഴേക്കും പോകുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറിന്റെ 3D ഡ്രോയിംഗ്.
bananas on a shelf thats outside of the store .	സ്റ്റോറിന് പുറത്തുള്ള ഒരു അലമാരയിലെ വാഴപ്പഴം.
Broccoli spears, carrots and some kind of meat on a serving platter.	വിളമ്പുന്ന തളികയിൽ ബ്രൊക്കോളി കുന്തം, കാരറ്റ്, ചിലതരം മാംസം.
A man skateboards down a sidewalk in between buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചെയ്യുന്നു.
Two people going uphill on a snow covered hill on skis. 	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group of people skiing on a slope. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ചരിവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The lady is standing in the snow holding ski poles. 	സ്കീ പോളുകൾ പിടിച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ യുവതി നിൽക്കുന്നു.
A man dressed in a bunny costume on skis amid a large group of skiers.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം സ്കീയർമാർക്കിടയിൽ സ്കീസിൽ ബണ്ണി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A group of three baseball players standing on top of a pitching mound.	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ ഒരു സംഘം പിച്ചിംഗ് കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man riding a skateboard across a cement foreground.	സിമന്റ് മുൻ‌ഭാഗത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men standing on a hill in snow skis.	സ്നോ സ്കീസിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A building that is next to a ski hill.	ഒരു സ്കൂൾ കുന്നിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
The fruit salad has a large black spoon in it.	ഫ്രൂട്ട് സാലഡിൽ ഒരു വലിയ കറുത്ത സ്പൂൺ ഉണ്ട്.
A skater grabs his board while jumping in the air.	വായുവിൽ ചാടുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റർ തന്റെ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
a man is riding a skateboard doing a trick	ഒരാൾ തന്ത്രം പ്രയോഗിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A snow skier races down a steep mountain	കുത്തനെയുള്ള ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഒരു സ്നോ സ്കീയർ ഓടുന്നു
Woman are making purchases at an open air market.	ഒരു ഓപ്പൺ എയർ മാർക്കറ്റിൽ സ്ത്രീ വാങ്ങലുകൾ നടത്തുന്നു.
An orange sitting on a branch above another.	ഒരു ഓറഞ്ച് മറ്റൊന്നിനു മുകളിൽ ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
LOOKS LIKE A SMALL LEMON TREE IN THE YARD	മുറ്റത്ത് ഒരു ചെറിയ നാരങ്ങ മരം പോലെ തോന്നുന്നു
THIS IS A POLAROID OF BANANAS ON A WOOD SURFACE	ഇത് ഒരു വുഡ് സർഫേസിലെ ബനാനസിന്റെ ഒരു പോളറോയിഡ് ആണ്
some players are in a field at a baseball game	ചില കളിക്കാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കളത്തിലാണ്
a bunch of people standing at the bottom of a ski slope	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന്റെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്നു
a basket full of oranges in front of a cat	പൂച്ചയുടെ മുന്നിൽ ഓറഞ്ച് നിറച്ച കൊട്ട
a man is skating over a stack of boards	ഒരു മനുഷ്യൻ ബോർഡുകളുടെ മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു
THIS IS A CUP OF COFFEE AND A BOWL OF BANANAS	ഇത് കോഫിയുടെ ഒരു കപ്പും ബനാനയുടെ ഒരു ബൗളുമാണ്
A white plate topped with ham, rice and broccoli next to a mystery item.	ഒരു നിഗൂ item ഇനത്തിന് അടുത്തായി ഹാം, അരി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
some food is on a green tray outside	ചില ഭക്ഷണം പുറത്ത് പച്ച ട്രേയിലാണ്
a fork and a brown bowl of noodles and other food items	ഒരു നാൽക്കവലയും നൂഡിൽസിന്റെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പാത്രവും മറ്റ് ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളും
A PERSON IS BY THEMSELF SKIING UP A HILL	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഹിൽ സ്കൈയിംഗിലൂടെയാണ്
Cross country skiers make their way down a mountain pass.	ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു പർ‌വ്വത പാതയിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A man who is riding on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a person is skiing down a snowy slope	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A boy in a baseball uniform has his hand back to pitch a ball as his other hand holds his baseball glove.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടിക്ക് പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യാൻ കൈ പിന്നിലുണ്ട്, മറ്റേ കൈ ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ പിടിക്കുന്നു.
A bunch of skiers are standing together with their skis on and poles ready.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ അവരുടെ സ്കീകൾ‌ ധരിച്ച് ധ്രുവങ്ങൾ‌ തയ്യാറാക്കി നിൽക്കുന്നു.
A white plate with some healthy food on it. 	ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A young boy who is throwing a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man is jumping his skateboard off a ramp.	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടുകയാണ്.
A table full of different types of apples for show. 	പ്രദർശനത്തിനായി വ്യത്യസ്ത തരം ആപ്പിൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക.
A person cross country skiing on a trail.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പാതയിലൂടെ രാജ്യം കടക്കുന്നു.
A person going down a hill on snow skis.	സ്നോ സ്കീസിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
A stove with a pan on top and have some vegetables inside. 	മുകളിൽ ഒരു പാൻ ഉള്ള ഒരു സ്റ്റ ove ഉള്ളിൽ കുറച്ച് പച്ചക്കറികൾ ഉണ്ട്.
several people starting at the top of the mountain to ski down	പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗ് ആരംഭിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
The Little League pitcher throws a pitch from the mound.	ലിറ്റിൽ ലീഗ് പിച്ചർ കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു പിച്ച് എറിയുന്നു.
A man sits in a chair cutting apples.	ആപ്പിൾ മുറിക്കുന്ന ഒരു കസേരയിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A plate of food in a green bowl, with carrots on top.	ഒരു പച്ച പാത്രത്തിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം, മുകളിൽ കാരറ്റ്.
A man hitting a baseball at what appears to be a practice.	ഒരു പരിശീലനം പോലെ തോന്നിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
There is no image here to provide a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് നൽകാൻ ഇവിടെ ഒരു ചിത്രവുമില്ല.
Some people are having fun in the snow. 	ചില ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആസ്വദിക്കുന്നു.
a base ball player throwing the ball overhand	ഒരു ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് ഓവർഹാൻഡ് എറിയുന്നു
A woman on skis in the middle of a snow covered road.	മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിന് നടുവിൽ സ്കീസിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A person is preparing food in an outdoor camping area.	ഒരു വ്യക്തി do ട്ട്‌ഡോർ ക്യാമ്പിംഗ് ഏരിയയിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
A baseball player standing on the field with a glove.	ഒരു കയ്യുറയുമായി മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A white bowl filled with cereal and banana slices.	ധാന്യവും വാഴപ്പഴവും നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
a crowd of people standing around and sitting watching surfboard	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുകയും സർഫ്ബോർഡ് കാണുകയും ചെയ്യുന്നു
An apple cut by two knives on a table.	ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് കത്തികളാൽ ഒരു ആപ്പിൾ മുറിച്ചു.
A man rides a skateboard with a crowd watching.	ആൾക്കൂട്ടം നിരീക്ഷിച്ച് ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a skateboarder in a gray shirt is doing a trick	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a man playing baseball on a baseball field  	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
The table is covered with different types of apples on plates.	പ്ലേറ്റുകളിൽ വ്യത്യസ്ത തരം ആപ്പിൾ കൊണ്ട് പട്ടിക മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A person standing on skis on a slope with the sunset in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സൂര്യാസ്തമയവുമായി ഒരു ചരിവിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A close up of a plate of food containing noodles and broccoli.	നൂഡിൽസും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A group of people on skis on a snow filled slope.	മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ ചരിവിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A full view of some baseball players in the field.	ഫീൽഡിലെ ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
An apple with two knifes in it, one on top of another.	അതിൽ രണ്ട് കത്തികളുള്ള ഒരു ആപ്പിൾ, ഒന്നിനു മുകളിൽ മറ്റൊന്ന്.
A skateboarder doing a  trick in front of a crowd.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A woman and boy snow ski together down a slope.	ഒരു സ്ത്രീയും ആൺകുട്ടിയും സ്നോ സ്കീ ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക്.
The child wearing skis is holding green ski poles.	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച കുട്ടി പച്ച സ്കീ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിക്കുന്നു.
A closeup view of a couple of plants, in a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ രണ്ട് സസ്യങ്ങളുടെ ക്ലോസപ്പ് കാഴ്ച.
A full view of a white plate full of food. 	ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
The man wearing a cap jumps high on a skateboard.	തൊപ്പി ധരിച്ചയാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നു.
A skateboarder hitting a trick on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു ട്രിക്ക് അടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A cat sits behind a basket of oranges.	ഒരു പൂച്ച ഓറഞ്ചിന് പിന്നിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A cross country skier raises her arms in triumph.	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ വിജയത്തോടെ കൈകൾ ഉയർത്തുന്നു.
A group of people are watching the skateboarder.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡറെ കാണുന്നു.
A view of a bunch of people skiing and posing for a picture.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീയിംഗും ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നതുമായ ഒരു കാഴ്ച.
The girl has a baseball in her glove.	പെൺകുട്ടിക്ക് കയ്യുറയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉണ്ട്.
a bunch of different foods on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം
A red apple is being cut into sections by two knives.	ഒരു ചുവന്ന ആപ്പിൾ രണ്ട് കത്തികളാൽ ഭാഗങ്ങളായി മുറിക്കുന്നു.
A crowd watches a skateboarder in a pink shirt.	ഒരു പിങ്ക് ഷർട്ടിൽ ഒരു ജനക്കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡറെ കാണുന്നു.
A male baseball player winds up for a pitch.	ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിനായി കാറ്റടിക്കുന്നു.
A group of people pose together on top a mountain.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
a little kid is wearing a baseball glove inside	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി അകത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ ധരിക്കുന്നു
The baseball player is standing in a white uniform.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു വെളുത്ത യൂണിഫോമിലാണ് നിൽക്കുന്നത്.
A weird person is naked and working on something .	ഒരു വിചിത്ര വ്യക്തി നഗ്നനായി എന്തെങ്കിലും പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
The long sandwich is filled with lettuce, tomato, and pickles.	നീളമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച് ചീര, തക്കാളി, അച്ചാറുകൾ എന്നിവയാൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A young child is dressed and ready to go skiing. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വസ്ത്രം ധരിച്ച് സ്കീയിംഗിന് പോകാൻ തയ്യാറാണ്.
Some people are out and going to go skiing. 	ചില ആളുകൾ പുറത്തായി സ്കീയിംഗിന് പോകുന്നു.
An adult and two young skiers stop for a photo on top of a mountain.	ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തിയും രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാരും ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി നിർത്തുന്നു.
There is a tea kettle, a grill, and a pot on the stove. 	സ്റ്റ a യിൽ ഒരു ചായ കെറ്റിൽ, ഒരു ഗ്രിൽ, ഒരു കലം എന്നിവയുണ്ട്.
An old picture of some people in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില ആളുകളുടെ പഴയ ചിത്രം.
a baseball player is throwing a ball on the field	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു
There is two bowls of veggies and potatoes.	വെജിറ്റബിൾസും ഉരുളക്കിഴങ്ങും രണ്ട് പാത്രങ്ങളുണ്ട്.
A person skiing next to a person snow boarding down a slope.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ അരികിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ ഒരു ചരിവിലൂടെ മഞ്ഞ്‌ കയറുന്നു.
some baseball players are out on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കളത്തിലിറങ്ങുന്നു
A bunch of people standing in the snow and one has a person up on their shoulders and another one is holding a ski up.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ തോളിൽ കയറുന്നു, മറ്റൊരാൾ സ്കീ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
three snow skiers are posing for a picture	മൂന്ന് സ്നോ സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
a small child in a black and pink jacket on snow skis	സ്നോ സ്കീസിൽ കറുപ്പും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
Men in uniforms on a cross-country ski trial with a few on-lookers.  	ക്രോസ്-കൺട്രി സ്‌കൂൾ ട്രയലിൽ യൂണിഫോമിലുള്ള പുരുഷന്മാർ കുറച്ച് കാഴ്ചക്കാരുണ്ട്.
A young person in a baseball uniform throwing a pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു യുവാവ് പിച്ച് എറിയുന്നു.
a woman snow skier in a green jacket is on another skiers shoulders	പച്ച ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സ്നോ സ്കീയർ മറ്റൊരു സ്കീയർ തോളിലുണ്ട്
A park full of many people having some fun. 	ധാരാളം ആളുകൾ ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു പാർക്ക്.
The young child wearing a helmet is skiing.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച കൊച്ചുകുട്ടി സ്കീയിംഗ് ആണ്.
a person in skies is standing in the snow	ആകാശത്തുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
A photo looking at young child playing a game of baseball.	കൊച്ചു കുട്ടിയെ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
The wicker basket has various fruits in it.	വിക്കർ കൊട്ടയിൽ വിവിധ പഴങ്ങളുണ്ട്.
a man in a black helmet on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കറുത്ത ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ
an empty bottle is sitting on a table	ഒരു ശൂന്യമായ കുപ്പി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Two people are skiing with numbers on their chests.	രണ്ടുപേർ നെഞ്ചിൽ നമ്പറുകളുമായി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
The player in the maroon jersey is throwing a baseball.	മെറൂൺ ജേഴ്സിയിലെ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുകയാണ്.
A woman and a child from the front, both standing on skis on the snow with snow falling, with chairlifts, trees, and two other people in background.	മുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും, ഇരുവരും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്നു, ചാർലിഫ്റ്റുകൾ, മരങ്ങൾ, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് രണ്ട് ആളുകൾ.
a person is doing a trick on a skateboard	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Many young skiers are racing down a snowy slope	നിരവധി യുവ സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലൂടെ ഓടുന്നു
Many different vegetables are on a kitchen counter.	പലതരം പച്ചക്കറികൾ ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിലാണ്.
A plate with slices of red meat, carrots, and broccolini.	ചുവന്ന മാംസം, കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളിനി എന്നിവയുടെ കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man is mid-air on a skate board at the park.	പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരാൾ മിഡ് എയർ ആണ്.
a bunch of skiers are on a snowy slope	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലാണ്
A plate with dinner on it set on a tablecloth	അത്താഴത്തോടുകൂടിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സജ്ജമാക്കി
two four tiered shelves holding hundred of apples	നൂറുകണക്കിന് ആപ്പിൾ കൈവശമുള്ള രണ്ട് നാല് നിരകളുള്ള അലമാരകൾ
The broccoli is mixed with green and white stalks.	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള തണ്ടുകളിൽ ബ്രൊക്കോളി കലർത്തിയിരിക്കുന്നു.
a small baby in its high chair and a banana	ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞും വാഴപ്പഴവും
A knife with cut up little pieces of orange near it.	ഓറഞ്ചിന്റെ ചെറിയ കഷണങ്ങൾ മുറിച്ച കത്തി.
a bunch of bananas in a blue tarp	നീല ടാർപ്പിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം
A person riding a skateboard down the street in the daytime.	പകൽ സമയത്ത് തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A beef sandwich with mustard on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കടുക് ചേർത്ത് ഒരു ബീഫ് സാൻഡ്വിച്ച്.
A man looking up in a farmer's market tent with vegetables.	ഒരു കർഷകന്റെ ചന്ത കൂടാരത്തിൽ പച്ചക്കറികളുമായി നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A fruit stand with several rows of oranges at a market.	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ നിരവധി നിര ഓറഞ്ചുകളുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
A baseball player standing on a base on the field. 	മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Carrots and purple lettuce sitting on a cutting board.	കാരറ്റ്, പർപ്പിൾ ചീര എന്നിവ കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little girl riding down a hill on a pair of skis. 	ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A skateboarder performs a trick on a rail.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു റെയിലിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
some people in purple in a food market	ഭക്ഷ്യ വിപണിയിൽ പർപ്പിൾ നിറത്തിലുള്ള ചില ആളുകൾ
a bunch of oranges are stacked up together	ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ച് ഒരുമിച്ച് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
A thick crusted pizza with meat, cheese, and vegetables.	ഇറച്ചി, ചീസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള കട്ടിയുള്ള ക്രസ്റ്റഡ് പിസ്സ.
A lot of lettuce sitting in a bowl on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം ചീര.
a couple of men are standing in a grassy field	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ നിൽക്കുന്നു
A baseball player standing on a green field.	ഒരു പച്ച മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a man in skies is standing in the snow	ആകാശത്ത് ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
A plate full of vegetables, potatoes, and meat.	പച്ചക്കറികൾ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, മാംസം എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A snowboarder takes a break and sits in the snow.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ഇടവേള എടുത്ത് ഹിമത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plate with a bunch of different kinds of foods on it. 	വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം പ്ലേറ്റ്.
a bunch of vegetables are laying on a table	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു
an out fielder waiting for the ball to come into his area	ഒരു out ട്ട് ഫീൽഡർ പന്ത് തന്റെ പ്രദേശത്തേക്ക് വരുന്നതുവരെ കാത്തിരിക്കുന്നു
a man is doing tricks on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
Two skiers talk in the middle of a path	രണ്ട് സ്കീയർമാർ ഒരു പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A young child dressed in a baseball uniform standing on the field. 	മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man water skiing while holding a woman above his head.	ഒരു സ്ത്രീയെ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ്.
A bunch of different kind of items sitting on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത തരം ഇനങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
a little boy prepares to steal the base in baseball	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബേസ്ബോളിൽ ബേസ് മോഷ്ടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു
a plastic cutting board holding cabbage and carrots 	കാബേജും കാരറ്റും കൈവശമുള്ള ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കട്ടിംഗ് ബോർഡ്
A young boy wearing a catchers mitt on top of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
A white shelf filled with lots of fruit.	ധാരാളം പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വെളുത്ത അലമാര.
A bunch of men standing on a field in their uniforms. 	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ അവരുടെ യൂണിഫോമിൽ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man riding a snowboard on snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person is skateboarding in the open day. 	ഒരു വ്യക്തി തുറന്ന ദിവസത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A couple of people riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
Children with skateboards are travelling down the street.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള കുട്ടികൾ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man standing on to of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Four young men stand in a circle with one of them on a skateboard. 	നാല് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു സർക്കിളിൽ നിൽക്കുന്നു, അവരിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ.
A man playing baseball is throwing the ball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ പന്ത് എറിയുന്നു.
A man on a skateboard performs a trick for the camera.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ക്യാമറയ്‌ക്കായി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder performs a trick while at the skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A small child wearing a glove throws the baseball.	കയ്യുറ ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A variety of vegetables are on a kitchen counter.	പലതരം പച്ചക്കറികൾ ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിലാണ്.
A pitcher gets ready to throw the ball to the hitter.	പന്ത് എഡിറ്ററിലേക്ക് എറിയാൻ ഒരു പിച്ചർ തയ്യാറാകുന്നു.
A skateboarder performs a trick on the side of the street.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder performs a trick at the skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A tray of various foods is sitting on the desk.	വിവിധ ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു ട്രേ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two people on skis pose for a picture on the slope.	സ്കീസിലുള്ള രണ്ടുപേർ ചരിവിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A small child in a baseball uniform prepares to throw the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
People shopping for fresh vegetables at a street market.	തെരുവ് ചന്തയിൽ പുതിയ പച്ചക്കറികൾ വാങ്ങുന്ന ആളുകൾ.
Oranges and grapefruits close up in a market.	ഓറഞ്ചും മുന്തിരിപ്പഴവും ഒരു മാർക്കറ്റിൽ അടയ്ക്കുന്നു.
A picture of a vegetable that is starting to grow.	വളരാൻ തുടങ്ങുന്ന ഒരു പച്ചക്കറിയുടെ ചിത്രം.
A bowl of something is sitting on the cluttered table.	എന്തോ ഒരു പാത്രം അലങ്കോലപ്പെട്ട മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A small baseball hitter prepares to hit the baseball.	ഒരു ചെറിയ ബേസ്ബോൾ എഡിറ്റർ ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A fancy table setting with candlelight and red wine	മെഴുകുതിരി വെളിച്ചവും റെഡ് വൈനും ഉള്ള ഒരു ഫാൻസി ടേബിൾ ക്രമീകരണം
A young man is performing a skateboard trick above a roadway guardrail.	റോഡ്‌വേ ഗാർ‌ഡ്‌റെയിലിന് മുകളിൽ‌ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർ‌ഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Baby sits in high chair eating bananas. 	കുഞ്ഞ് വാഴപ്പഴം കഴിച്ച് ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A close-up view of the inside of a cauliflour plant. 	ഒരു കോളിഫ്‌ളോർ ചെടിയുടെ ഉള്ളിലെ ഒരു ക്ലോസപ്പ് കാഴ്ച.
 a circular view of a person in the air above a skateboard	 സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിലുള്ള വായുവിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയുടെ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള കാഴ്ച
a young boy throwing a baseball while standing in a pair of oversized shoes	ഒരു ജോടി വലുപ്പമുള്ള ഷൂസിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരു കുട്ടി
Large assortment of jewelery-making tools sitting on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ആഭരണ നിർമ്മാണ ഉപകരണങ്ങളുടെ വലിയ ശേഖരം.
A baseball player is standing on the playing field.	കളിക്കളത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ നിൽക്കുന്നു.
A baseball player swinging at a baseball with the catcher behind him. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ക്യാച്ചറുമൊത്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people on skis and snowboards pose for a picture.	സ്കീസിലും സ്നോബോർഡുകളിലുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a young man in the air on top of a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ
A close-up photo of a young cauliflower plant.	ഒരു യുവ കോളിഫ്‌ളവർ ചെടിയുടെ ക്ലോസപ്പ് ഫോട്ടോ.
two men in a room filled with bananas	വാഴപ്പഴം നിറച്ച മുറിയിൽ രണ്ടുപേർ
The room is full of people looking towards the large banana.	വലിയ വാഴപ്പഴത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന ആളുകൾ മുറിയിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
a man on a pitchers mound lunging forward delivering a ball	ഒരു പിച്ചിൽ കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പന്ത് കൈമാറുന്നതിനായി ശ്വാസോച്ഛ്വാസം ചെയ്യുന്നു
a man on a baseball field pitching a ball of the mound	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തുള്ള ഒരാൾ കുന്നിന്റെ പന്ത് എടുക്കുന്നു
Four woman standing with bananas in their hands. 	കയ്യിൽ വാഴപ്പഴവുമായി നിൽക്കുന്ന നാല് സ്ത്രീ.
A table selling fruit at a market is set up very neatly	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പഴം വിൽക്കുന്ന ഒരു പട്ടിക വളരെ ഭംഗിയായി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
There are a lot of wine glasses on the table	മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം വൈൻ ഗ്ലാസുകളുണ്ട്
Man doing jump on skateboard at skateboard park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന മനുഷ്യൻ.
THIS IS A YOUNG PERSON PLAYING BASEBALL WEARING HIS UNIFORM	ഇത് തന്റെ യൂണിഫോം ധരിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു യുവ വ്യക്തിയാണ്
THIS IS A BEAUTIFUL PICTURE OF FRESH VEGETABLES	ഇത് പുതിയ വെജിറ്റബിളുകളുടെ മനോഹരമായ ചിത്രമാണ്
a fully baked pizza with numerous topping on a table	പൂർണ്ണമായും ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പിസ്സ, മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി ടോപ്പിംഗ്
A GROUP OF PEOPLE AT A COVERED BOOTH AT THE FARMERS MARKET	ഫാർമേഴ്‌സ് മാർക്കറ്റിൽ ഒരു കവർ ബൂത്തിൽ ആളുകളുടെ ഒരു സംഘം
THIS IS A CLOSE UP PICTURE OF FRESH ORANGES AT THE GROCERY STORE	ഇത് ഗ്രോസറി സ്റ്റോറിലെ പുതിയ ഓറഞ്ചുകളുടെ ഒരു അടുത്ത ചിത്രമാണ്
Snowboarder taking a rest on snow covered slope.	സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A man with a snowboard strapped to his feet is sitting in the snow	സ്നോബോർഡുള്ള ഒരാൾ കാലിൽ കെട്ടിയിട്ട് മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നു
THIS IS A LARGE PLATE OF FOOD WITH A GLASS OF WINE	ഇത് വൈൻ ഗ്ലാസുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ വലിയ പ്ലേറ്റാണ്
A young girl riding skis next to a little boy also riding skis.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ അരികിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കീസും ഓടിക്കുന്നു.
A person flying through the air on top of a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Adult men standing in large grassy field with baseball mitts in hand.	വലിയ പുൽമേടിൽ കയ്യിൽ ബേസ്ബോൾ മിറ്റുകളുമായി നിൽക്കുന്ന മുതിർന്ന പുരുഷന്മാർ.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man standing on top of a lush green baseball field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A BUNCH OF PEOPLE ARE WALKING BY A MAN DISPLAYING BANANAS	ഒരു മനുഷ്യൻ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ബനാനകളിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടക്കുന്നു
A young man is doing a skateboard trick.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A baseball player standing on a base in the infield.	ഇൻഫീൽഡിലെ ഒരു അടിത്തറയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man in a baseball uniform is in the process of pitching a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് എടുക്കുന്ന പ്രക്രിയയിലാണ്.
A baseball player bends down and a ball rolls behind him. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കുനിഞ്ഞ് ഒരു പന്ത് പുറകിൽ ഉരുളുന്നു.
A small boy with a catcher's mitt is on the field.	ക്യാച്ചറിന്റെ മിറ്റ് ഉള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കളത്തിലിറങ്ങുന്നു.
A batter in a baseball game that is swinging at the ball.	പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു ബാറ്റർ.
Some broccoli and asparagus mixed together to eat.	ചില ബ്രൊക്കോളിയും ശതാവരിയും ചേർത്ത് കഴിക്കുന്നു.
There's a white plate with a hot dog, cherries, and carrot slices. 	ഹോട്ട് ഡോഗ്, ചെറി, കാരറ്റ് കഷ്ണങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്.
Baseball players are warming up on the field.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ചൂടുപിടിക്കുകയാണ്.
A skateboarder is on a ramp doing a trick.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A little boy in a front yard has a softball.	മുൻവശത്തെ മുറ്റത്തെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയ്ക്ക് ഒരു സോഫ്റ്റ്ബോൾ ഉണ്ട്.
Several leaves on a plant with drops of water on them. 	ഒരു ചെടിയിൽ നിരവധി ഇലകൾ തുള്ളി വെള്ളം.
A set of two shelves that have apples on each shelving unit and various boxes around the shelves.	ഓരോ ഷെൽവിംഗ് യൂണിറ്റിലും ആപ്പിളും അലമാരയ്ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള വിവിധ ബോക്സുകളും ഉള്ള രണ്ട് അലമാരകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A person in skis stands over snowy ground.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നിലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A plate of prepared vegetables has broccoli and its leaves.	തയ്യാറാക്കിയ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളിയും ഇലകളും ഉണ്ട്.
The man and woman are riding water skis.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും വാട്ടർ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A close up of a green veggie with drops of water on it.	ഒരു പച്ച വെജിയിൽ ഒരു തുള്ളി വെള്ളം.
A white and blue plate topped with a hot dog, carrots and grapes.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്, കാരറ്റ്, മുന്തിരി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A wooden table top that has a plate of peeled carrots and more carrots placed inside of a mug.	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് തൊലി കളഞ്ഞ കാരറ്റും കൂടുതൽ കാരറ്റും ഒരു പായലിനുള്ളിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player pitching a ball on top of a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു പന്ത് എടുക്കുന്നു.
A baseball player leads back to make a fast pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ വേഗത്തിലുള്ള പിച്ച് നിർമ്മിക്കാൻ പിന്നിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard on top of a cement park.	ഒരു സിമൻറ് പാർക്കിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young boy standing on a green lawn with a catchers mitt and a ball.	പച്ച പുൽത്തകിടിയിൽ ക്യാച്ചർ മിറ്റും പന്തും നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
four women wearing black bike helmets holding bananas	കറുത്ത ബൈക്ക് ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച നാല് സ്ത്രീകൾ വാഴപ്പഴം ധരിക്കുന്നു
A banana is sticking out of fabric 	ഒരു വാഴപ്പഴം തുണികൊണ്ടുള്ളതാണ്
A salad with lots of different greens covered in sauce.	സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ വിവിധ പച്ചിലകളുള്ള സാലഡ്.
a woman wearing red and black on a ski ramp	സ്കീ റാമ്പിൽ ചുവപ്പും കറുപ്പും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
A baseball player holding a bat standing next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A glass plate topped with different types of cake.	വ്യത്യസ്ത തരം കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
A cake covered in chocolate icing on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചോക്ലേറ്റ് ഐസിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ കേക്ക്.
Shelves of apples in a country store 	ഒരു രാജ്യ സ്റ്റോറിലെ ആപ്പിളിന്റെ അലമാരകൾ
A man hiking up the side of a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് കാൽനടയായി ഒരാൾ.
A person is snowboarding down a snowy slope. 	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person jumping a skateboard out of an empty swimming pool.	ഒരു വ്യക്തി ശൂന്യമായ നീന്തൽക്കുളത്തിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
A tray with a sandwich, vegetables and fruit sits on a desk.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, പച്ചക്കറികൾ, പഴങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ട്രേ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
four ladies wearing bicycle helmets holding bananas three of them wearing glasses	സൈക്കിൾ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച നാല് സ്ത്രീകൾ വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് മൂന്ന് പേർ ഗ്ലാസ് ധരിക്കുന്നു
Baby looking at high chair tray with banana pieces on it	ഉയർന്ന കസേര ട്രേയിൽ വാഴപ്പഴം കൊണ്ട് കുഞ്ഞ് നോക്കുന്നു
There is a pizza that is on the table in the room	മുറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സയുണ്ട്
A man on a skateboard on a rail 	റെയിലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ
a table full of sewing supplies and a crowded table	തയ്യൽ സാധനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയും തിരക്കേറിയ മേശയും
Man with hand in baseball glove looking toward camera	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയിൽ കൈകൊണ്ട് മനുഷ്യൻ
a small figurine resting next to a skateboard on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് അടുത്തായി വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പ്രതിമ
a small child standing above a skateboard on a tiled patio	ടൈൽ ചെയ്ത നടുമുറ്റത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
Vegetables on a counter in a kitchen 	ഒരു അടുക്കളയിലെ ക counter ണ്ടറിലെ പച്ചക്കറികൾ
A young man riding a skateboard on top of a wooden rail.	ഒരു മരം റെയിലിനു മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a bunch of food is laying in a blue tray	ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം നീല നിറത്തിലുള്ള ട്രേയിൽ കിടക്കുന്നു
A man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tray with food on it such as broccoli, a sandwich, tomatoes, a fork and a knife. 	ബ്രൊക്കോളി, സാൻഡ്‌വിച്ച്, തക്കാളി, ഒരു നാൽക്കവല, കത്തി എന്നിങ്ങനെയുള്ള ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രേ.
shelves covered with an enormous amount of fruit	ധാരാളം പഴങ്ങളാൽ പൊതിഞ്ഞ അലമാരകൾ
A young boy swinging a baseball bat towards a ball.	ഒരു ബാലൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഒരു പന്തിലേക്ക് നീക്കുന്നു.
A group of men wearing blue shits standing on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ നീല ഷർട്ടുകൾ ധരിക്കുന്നു.
A boy standing on base in a baseball game 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ അടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A head of cabbage and carrots on a cutting board 	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കാബേജ്, കാരറ്റ് എന്നിവയുടെ തല
A man doing a trick on a skateboard on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A snow boarder and a couple of people on skis.	ഒരു സ്നോ ബോർഡറും സ്കീസിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകളും.
A close-up of a stir-fry with broccoli and asparagus	ബ്രൊക്കോളിയും ശതാവരിയും ചേർത്ത് ഇളക്കുക-ഫ്രൈ ചെയ്യുക
A baseball player hitting the ball in a game 	ഒരു ഗെയിമിൽ പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
four woman standing next to each other with bike helmets on and holding bananas	ബൈക്ക് ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് നാല് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A baby sitting in a high chair with a sliced banana.	അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴവുമായി ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A plate topped with meat, veggies and fruit.	മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, പഴങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
a baby sitting in a high chair eating a banana	ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു
A bundt chocolate cake on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു ബണ്ട് ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
Two plates with a hotdog, carrots and grapes.	ഹോട്ട്ഡോഗുള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ, കാരറ്റ്, മുന്തിരി.
A cake on a plate on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കേക്ക്
A couple of girls on skis next to a person sitting down with a snowboard.	സ്നോബോർഡുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അടുത്തായി സ്കീസിലുള്ള രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A boy doing a skateboard stunt in a park 	ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A man stands on top of a mountain while skiing.	സ്കീയിംഗിനിടെ ഒരാൾ മലയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man riding skis down a snow covered road.	മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There is a person that is on the skate board 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി ഉണ്ട്
Thre is a plate with different kinds of food on it	വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റാണ് ത്രെ
a fork is laying on a glass plate	ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റിൽ ഒരു നാൽക്കവല ഇടുന്നു
A woman sitting on the floor holding a bunch of ripe bananas.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
an man Olympic snow skier waiting to compete	ഒളിമ്പിക് സ്നോ സ്കീയർ മത്സരിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
There are several bananas tat are in te tabe	നിരവധി വാഴപ്പഴങ്ങൾ ടാ ടാബിലുണ്ട്
A pizza with many toppings is sitting on the counter.	നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There are a lot if people that is waking on the grass	പുല്ലിൽ ഉറങ്ങുന്ന ആളുകൾ ഉണ്ടെങ്കിൽ ധാരാളം ഉണ്ട്
a baseball player in green is throwing a ball	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു
A person on skis at a mountain top on the snowy ground.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതശിഖരത്തിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
There are food in the plate in the table	മേശയിലെ പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണമുണ്ട്
Two small children are on their skis on the snow.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീസിലാണ്.
A finished desert, with a napkin on the plate.	പൂർത്തിയായ മരുഭൂമി, പ്ലേറ്റിൽ തൂവാല.
A man on water skis is being pulled by the boat.	വാട്ടർ സ്കീസിലുള്ള ഒരാളെ ബോട്ട് വലിച്ചിടുകയാണ്.
an attendant with hundreds of bunches of bananas selling to a customer	നൂറുകണക്കിന് കുലകളുള്ള വാഴപ്പഴം ഒരു ഉപഭോക്താവിന് വിൽക്കുന്ന ഒരു പരിചാരകൻ
The baseball players are about ready to take the field.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കളത്തിലിറങ്ങാൻ തയ്യാറാണ്.
a bunch of glasses are sitting on a table	ഒരു കൂട്ടം ഗ്ലാസുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
The young man is throwing the baseball during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ യുവാവ് ബേസ്ബോൾ എറിയുകയാണ്.
A woman is riding her skateboard down the empty street.	ശൂന്യമായ തെരുവിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Four sets of legs with one standing on a skateboard in the dirt 	അഴുക്കുചാലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് സെറ്റ് കാലുകൾ
a group of people that are walking down the street	തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Some female bicyclists are holding some bananas together	ചില വനിതാ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് പിടിക്കുന്നു
A plate with a sandwich, carrots, a slice of pickle & sliced fruit	സാൻഡ്‌വിച്ച്, കാരറ്റ്, ഒരു കഷ്ണം അച്ചാർ, അരിഞ്ഞ പഴം എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
The children are learning how to properly ski.	ശരിയായി സ്കീ ചെയ്യുന്നത് എങ്ങനെയെന്ന് കുട്ടികൾ പഠിക്കുന്നു.
A college Baseball pitcher warming up between innings.	ഒരു കോളേജ് ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഇന്നിംഗ്‌സുകൾക്കിടയിൽ ചൂടാകുന്നു.
A woman on skis on a slope with a plane flying by in the background.	ഒരു ചരിവിലുള്ള സ്കീസിൽ ഒരു സ്ത്രീ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A bunt cake has some glazed icing on it.	ഒരു ബണ്ട് കേക്കിൽ കുറച്ച് തിളക്കമുള്ള ഐസിംഗ് ഉണ്ട്.
A toy doll is next to a small toy skateboard.	ഒരു ചെറിയ കളിപ്പാട്ട സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് അടുത്താണ് ഒരു കളിപ്പാട്ട പാവ.
A young boy is doing a skateboard trick.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A desert has been eaten off a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് മരുഭൂമി തിന്നു.
A man in grey baseball uniform on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഗ്രേ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ.
Bunches of bananas are hanging from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A young boy standing next to a baseball base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബേസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A purple cabbage next to a pile of carrots.	കാരറ്റ് കൂമ്പാരത്തിന് അടുത്തായി ഒരു പർപ്പിൾ കാബേജ്.
A table has beads, pencils and a mirror.	ഒരു പട്ടികയിൽ മൃഗങ്ങളും പെൻസിലുകളും കണ്ണാടിയും ഉണ്ട്.
A table with various cups and bowls and glasses for wine.	വിവിധ കപ്പുകളും പാത്രങ്ങളും വീഞ്ഞിനുള്ള ഗ്ലാസുകളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A pitcher winds up to throw the ball.	പന്ത് എറിയാൻ ഒരു പിച്ചർ വീശുന്നു.
A man talking to another man in a area processing bananas.	വാഴപ്പഴം സംസ്‌കരിക്കുന്ന ഒരു പ്രദേശത്ത് ഒരാൾ മറ്റൊരാളുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
PLATE OF BROCCOLI ON A TABLE WITH A NAPKIN	ഒരു നാപ്കിനൊപ്പം ഒരു ടേബിളിൽ ബ്രോക്കോളിയുടെ പ്ലേറ്റ്
a man at a skate park on a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരാൾ
A plate of eaten food that includes bits of cake and a napkin.	കഴിച്ച ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്, അതിൽ ഒരു കഷണം കേക്കും തൂവാലയും ഉൾപ്പെടുന്നു.
A woman is on snow skis on top of a mountain.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ സ്നോ സ്കീസിലാണ്.
A skier on the ski slopes in the mountains 	പർ‌വ്വതങ്ങളിലെ സ്കീ ചരിവുകളിൽ‌ ഒരു സ്കീയർ‌
A crowded market with demonstration areas displaying a variety of products.	വൈവിധ്യമാർന്ന ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന പ്രകടന മേഖലകളുള്ള ഒരു തിരക്കേറിയ മാർക്കറ്റ്.
A little kid with a uniform, glove and hat on during a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ യൂണിഫോം, കയ്യുറ, തൊപ്പി എന്നിവയുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A person with a snowboard attached to their feet and sitting in the snow with their goggles pulled up.	സ്നോബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി കാലിൽ ഘടിപ്പിച്ച് മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരുന്നു.
A young boy swinging a bat at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man on a snowboard is watching the other people.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മറ്റ് ആളുകളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A person standing on a hill with their skis on. 	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്കീസുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man hiking across a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ ഒരാൾ കാൽനടയായി.
A woman on skis on the ski slopes 	സ്കീ ചരിവുകളിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
Two small children are standing on skis in the snow.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
Someone has sliced a lot of apples for a special dessert.	ഒരു പ്രത്യേക മധുരപലഹാരത്തിനായി ആരോ ധാരാളം ആപ്പിൾ അരിഞ്ഞു.
A young man stands in the outfield of a baseball field.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന്റെ field ട്ട്‌ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
multiple people shopping around the farmer's market during the day	ഒന്നിലധികം ആളുകൾ പകൽ സമയത്ത് കർഷക വിപണിയിൽ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു
a display of oranges in the foreground and other fruit in the background	മുൻ‌ഭാഗത്തെ ഓറഞ്ചിന്റെ പശ്ചാത്തലവും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മറ്റ് പഴങ്ങളും
Crying doll toy sitting next to an upside down skateboard.	തലകീഴായ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന പാവ കളിപ്പാട്ടം.
Boy skateboarder jumping his board in the air doing a trick.	ബോയ് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് വായുവിൽ ചാടുന്നു.
Men dressed in baseball uniforms are walking in a group.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച പുരുഷന്മാർ ഒരു കൂട്ടമായി നടക്കുന്നു.
A pink plate topped with rice, nuts and an egg next to a banana.	ഒരു പിങ്ക് പ്ലേറ്റ് അരി, അണ്ടിപ്പരിപ്പ്, ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തുള്ള മുട്ട എന്നിവ.
A skateboarder leaps over a platform on a city sidewalk.	നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിലെ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കുതിക്കുന്നു.
A man flying into the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
Several people stand around a display of grapes and bananas at an outdoor market.	People ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ മുന്തിരിപ്പഴവും വാഴപ്പഴവും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നതിന് ചുറ്റും നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of men standing on top of a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുൽമേടുകൾക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
One person stands on a skateboard and three others stand on the sand.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലും മറ്റ് മൂന്ന് പേർ മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person wearing red pants and goggles while riding a ski.	സ്കൈ ഓടിക്കുമ്പോൾ ചുവന്ന പാന്റും കണ്ണടയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A pedestrian and two youths on skateboards traveling down the sidewalk.	നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ ഒരു കാൽനടയാത്രക്കാരനും രണ്ട് യുവാക്കളും.
A plate topped with lots of carrots next to a cup of carrots.	ഒരു കപ്പ് കാരറ്റിന് അടുത്തായി ധാരാളം കാരറ്റ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A banana hangs out of the pocket of a blue sweater.	ഒരു നീല സ്വെറ്ററിന്റെ പോക്കറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു വാഴപ്പഴം തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A mountain climber is moving through a snowy landscape.	ഒരു പർവതാരോഹകൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഭൂപ്രകൃതിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
There are several empty glasses of wine on the table.	ശൂന്യമായ നിരവധി ഗ്ലാസ് വൈൻ മേശപ്പുറത്ത് ഉണ്ട്.
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A young girl and boy learning how to ski.	സ്കീ ചെയ്യാൻ പഠിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും.
A young black man holding a skateboard walking past a tall brick building.	ഉയരമുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ നടന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരു കറുത്ത യുവാവ്.
Children in the snow with skies and snowboards.	ആകാശവും സ്നോബോർഡുകളുമുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലെ കുട്ടികൾ.
A man holding a skateboard is standing in a glass doorway.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ഗ്ലാസ് വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു.
The meal is on the plate and ready to be eaten.	ഭക്ഷണം പ്ലേറ്റിലാണ്, കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Broccoli and asparagus are mixed together in a salad.	ബ്രോക്കോളിയും ശതാവരിയും ഒരുമിച്ച് സാലഡിൽ കലർത്തുന്നു.
A medley of broccoli, cauliflower, green beans and other vegetables.	ബ്രൊക്കോളി, കോളിഫ്‌ളവർ, ഗ്രീൻ ബീൻസ്, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുടെ ഒരു മിശ്രിതം.
A small plate has various food items on it.	ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റിൽ വിവിധ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ ഉണ്ട്.
Two people skateboarding and one person walking on the sidewalk in a city.	രണ്ട് ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും ഒരു വ്യക്തി ഒരു നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Many different vegetables are set on a kitchen counter.	പലതരം പച്ചക്കറികൾ ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Thick crust pizza with red sauce and vegetables on top.	ചുവന്ന സോസും പച്ചക്കറികളുമുള്ള കട്ടിയുള്ള പുറംതോട് പിസ്സ.
A person walks up a hill with skis through deep snow.	ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ ഒരു വ്യക്തി സ്കീസുമായി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man flying into the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
The plate of carrots is next to a cup full of carrots.	കാരറ്റ് നിറഞ്ഞ ഒരു കപ്പിനടുത്താണ് കാരറ്റ് പ്ലേറ്റ്.
a chocolate bundt cake with a chocolate ganache sauce on the top	മുകളിൽ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഗണാഷെ സോസ് ഉള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ബണ്ട് കേക്ക്
A girl sitting down next to an upside down skateboard. 	തലകീഴായി സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A boy doing tricks on a skateboard outside. 	പുറത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A banana plant hanging in front of a blue background.	നീലനിറത്തിലുള്ള പശ്ചാത്തലത്തിന് മുന്നിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വാഴച്ചെടി.
A boy on a skateboard in a skateboard park 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി
Couple does a balancing trick while riding skis in the water	വെള്ളത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുമ്പോൾ ദമ്പതികൾ ഒരു ബാലൻസിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
Baseball player reaching back as he's about to throw the ball	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയാൻ പോകുമ്പോൾ തിരികെ എത്തുന്നു
A person riding a skateboard next to a kid riding a scooter.	സ്കൂട്ടർ ഓടിക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skiier takes a sharp turn down a hill.	ഒരു സ്കീയർ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ കുത്തനെ തിരിയുന്നു.
A skateboarders doing a trick in an empty pool.	ഒരു ശൂന്യമായ കുളത്തിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ.
A man riding skis down a snow covered race track.	മഞ്ഞുമൂടിയ റേസ് ട്രാക്കിൽ നിന്ന് സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
He is high up in the air on his skateboard.	അവൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഉയർന്നതാണ്.
A healthy looking salad with broccoli and asparagus.	ബ്രൊക്കോളി, ശതാവരി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ആരോഗ്യകരമായ ലുക്കിംഗ് സാലഡ്.
A woman riding skis on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a number of people on a baseball field 	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിരവധി ആളുകൾ
A coffee cake on a cake plate next to a cup of coffee on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഒരു കപ്പ് കാപ്പിക്ക് അടുത്തായി ഒരു കേക്ക് പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കോഫി കേക്ക്.
People standing and sitting in the snow with skis and snowboards	സ്കീസും സ്നോബോർഡുമായി മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്നവരും ഇരിക്കുന്നവരുമായ ആളുകൾ
The plate of food is half covered with broccoli.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റ് പകുതി ബ്രൊക്കോളി കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
The skateboarder rides while wearing a pair of headphones.	ഒരു ജോഡി ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ ധരിക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഓടിക്കുന്നു.
A lot of snow and a long way to go for this skier.	ധാരാളം മഞ്ഞുവീഴ്ചയും ഈ സ്കീയറിനായി ഒരുപാട് ദൂരം പോകേണ്ടതുണ്ട്.
A bowl of soup with a spoon and an orange on a table 	ഒരു സ്പൂൺ, ഒരു ഓറഞ്ച് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാത്രം സൂപ്പ്
A man holding a ball on a mound of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A sandwich, pickle spear, baby carrots, and blood orange.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, അച്ചാർ കുന്തം, ബേബി കാരറ്റ്, ബ്ലഡ് ഓറഞ്ച്.
a baseball player on the field with a glove	കയ്യുറയുള്ള മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a person holding someone in the air on a surf board	ഒരു വ്യക്തി സർഫ് ബോർഡിൽ ആരെയെങ്കിലും വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു
a ball player takes a swing at a baseball	ഒരു ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A boy with a glove throwing a baseball on a field.	കയ്യുറയുള്ള ഒരു പയ്യൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A person grinding on a skateboard at a skate park	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പൊടിക്കുന്നു
A counter with a cucumber, onions and carrots on it. 	ഒരു കുക്കുമ്പർ, ഉള്ളി, കാരറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ.
A bunch of bananas growing from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് വളരുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A cheesy egg dish in a glass dish filled with vegetables.	പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഗ്ലാസ് വിഭവത്തിൽ ഒരു ചീഞ്ഞ മുട്ട വിഭവം.
A drip hose draped around several plants in a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ നിരവധി ചെടികൾക്ക് ചുറ്റും ഒരു ഡ്രിപ്പ് ഹോസ് പൊതിഞ്ഞു.
A baseball player with a bat in his hand during a game with a catcher behind him. 	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ക്യാച്ചറുമായി കയ്യിൽ ബാറ്റുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A plate of food on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
A man doing a stunt on a skateboard 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A white plate topped with different types of cake.	വ്യത്യസ്ത തരം കേക്ക് ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A skier jumping off of a ski jump into the air.	ഒരു സ്കീയിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന ഒരു സ്കീയർ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
Two people skateboarding down a sidewalk next to a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ രണ്ടുപേർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A young base ball player swinging at the ball during a game.	ഒരു യുവ ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിനിടെ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The blue plate has pineapple chunks and small cakes on it.	നീല പ്ലേറ്റിൽ പൈനാപ്പിൾ കഷണങ്ങളും ചെറിയ കേക്കുകളും ഉണ്ട്.
a man standing in the outfield at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ field ട്ട്‌ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is riding a skateboard on cement hills.	സിമൻറ് കുന്നുകളിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A snowboarder sits in the snow at the top of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ ഇരിക്കുന്നു.
A skateboard in the sand while people stand around it and on it.	ആളുകൾ അതിനുചുറ്റും അതിന് ചുറ്റും നിൽക്കുമ്പോൾ മൊബൈലിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
A skier goes airborne off of a jump.	ഒരു സ്കീയർ ഒരു ജമ്പിൽ നിന്ന് വായുവിലൂടെ പോകുന്നു.
There are many people outside having some fun.	കുറച്ച് വിനോദത്തിന് പുറത്ത് ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്. 
A group of men riding down a snow covered road.	മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bunch of ripe yellow bananas in a blue bag.	ഒരു നീല ബാഗിൽ പഴുത്ത മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം.
Man waves at camera holding up a skateboard	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ക്യാമറയിൽ മനുഷ്യൻ തിരമാലകൾ
A room filled with different types of items all around.	വിവിധ തരം ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മുറി. 
Some snow skiers are by a large mountain.	ചില സ്നോ സ്കീയർമാർ ഒരു വലിയ പർവതത്തിനടുത്താണ്.
A bunch of bananas hanging in front of a wall 	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഒരു മതിലിനു മുന്നിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
The man in a paid shirt holds up a skateboard.	പണമടച്ച ഷർട്ടിലുള്ളയാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
People standing outside of a hut with several bunches of bananas and other fruit outside of it. 	ഒരു കുടിലിന് പുറത്ത് നിരവധി വാഴപ്പഴങ്ങളും മറ്റ് പഴങ്ങളും ഉള്ള ആളുകൾ.
Two women sitting down on the ground with bananas in hand.	കയ്യിൽ വാഴപ്പഴവുമായി രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A young man skating alone on a sidewalk at the park	ഒരു യുവാവ് പാർക്കിലെ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു
A table with apples and a cutting board with one apple peeled with a knife 	ആപ്പിൾ ഉള്ള ഒരു മേശയും ഒരു ആപ്പിൾ ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിംഗ് ബോർഡും കത്തി ഉപയോഗിച്ച് തൊലിയുരിച്ചു
Two people are seen on skis on a snow covered path.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാതയിൽ രണ്ട് പേരെ സ്കീസിൽ കാണുന്നു.
A man water skiing through the water, while wearing a black and red suit.	കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട് ധരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരാൾ വെള്ളത്തിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Shredded carrots in a bowl with something green added to it.	ഒരു പാത്രത്തിൽ കീറിപറിഞ്ഞ കാരറ്റ് അതിൽ പച്ച നിറത്തിൽ എന്തെങ്കിലും ചേർത്തു.
Three men are playing frisbee on green grass.	മൂന്ന് പേർ പച്ച പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A baseball player standing in the outfield in front of the fence with a sign on it.	വേലിക്ക് മുന്നിൽ field ട്ട്‌ഫീൽഡിൽ ഒരു അടയാളം ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Here is a human being in the picture by itself.	ഇവിടെ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്വയം ചിത്രത്തിൽ ഉണ്ട്. 
A bunch of apples are cut up on a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു കൂട്ടം ആപ്പിൾ മുറിക്കുന്നു.
Two men are standing in the middle of bananas.	രണ്ടുപേർ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bowl of soup, a metal spoon, and an orange on a wood surface	ഒരു പാത്രം സൂപ്പ്, ഒരു മെറ്റൽ സ്പൂൺ, മരം ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു ഓറഞ്ച്
Person on their side as they ski down the snowy hill	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിറങ്ങുമ്പോൾ അവരുടെ അരികിലുള്ള വ്യക്തി
Dude crouching down and grabbing skateboard in mid air after coming off of ramp	റാംപിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങിയ ശേഷം ഡ്യൂഡ് ക്രൗച്ചിംഗ്, സ്കേറ്റ്ബോർഡ് മധ്യ വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു
A man holding a skateboard up for the camera 	ക്യാമറയ്‌ക്കായി സ്‌കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A skiing duo are attempting to do stunts out on the water.	ഒരു സ്കീയിംഗ് ഇരുവരും വെള്ളത്തിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
The sandwich is stuffed full of meat and there is still another half to be eaten.	സാൻഡ്‌വിച്ച് നിറയെ മാംസം നിറച്ചിരിക്കുന്നു, ഇനിയും പകുതി കഴിക്കാൻ ഉണ്ട്.
There is a room with various items in the picture.	ചിത്രത്തിൽ വിവിധ ഇനങ്ങളുള്ള ഒരു മുറി ഉണ്ട്. 
A man holding a skateboard up outside in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A clear garden hose makes it easier to see if the water is flowing properly.	വ്യക്തമായ ഗാർഡൻ ഹോസ് വെള്ളം ശരിയായി ഒഴുകുന്നുണ്ടോ എന്ന് കാണാൻ എളുപ്പമാക്കുന്നു.
People standing in a group with two people on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ രണ്ട് ആളുകളുമായി ഒരു ഗ്രൂപ്പിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A scope view of a man doing a trick on a skateboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നതിന്റെ സ്കോപ്പ് കാഴ്ച.
A boy with a glove throwing a baseball on a field.	കയ്യുറയുള്ള ഒരു പയ്യൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
Some skiers are starting down the mountain slope.	ചില സ്കീയർ‌മാർ‌ പർ‌വ്വത ചരിവിലൂടെ ആരംഭിക്കുന്നു.
a man is riding his skateboard up the side of a slope	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് കയറുന്നു
A skateboarder in the air performing a trick.	ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന വായുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A girl in a pink suit riding skis down a hill.	പിങ്ക് സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A baseball player is running to the field	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കളത്തിലേക്ക് ഓടുന്നു
Two skiers walking towards the camera on a mountain.	ഒരു പർവതത്തിൽ ക്യാമറയിലേക്ക് നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
A person on cross country skis, skiing on a residential street.	ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ, ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ സ്ട്രീറ്റിൽ സ്കീയിംഗ്.
Two men on skateboards passing a woman on a city sidewalk.	നഗര പാതയിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ കടന്നുപോകുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലെ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
This is a boy, on a baseball team, throwing the ball.	ഇത് ഒരു ആൺകുട്ടിയാണ്, ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമിൽ, പന്ത് എറിയുന്നു.
the oranges are being peeled and sliced with a knife	ഓറഞ്ച് കഷണം ഉപയോഗിച്ച് തൊലി കളയുന്നു
The coffeecake made this morning will be offered as a luncheon special.	ഇന്ന് രാവിലെ ഉണ്ടാക്കുന്ന കോഫി കേക്ക് ഉച്ചഭക്ഷണ സ്‌പെഷലായി നൽകും.
People like to have fun with oranges and tangerines by making smiles. 	ആളുകൾ ഓറഞ്ച്, ടാംഗറിൻ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പുഞ്ചിരി ആസ്വദിക്കാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
A hotdog, carrots, and grapes on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്, കാരറ്റ്, മുന്തിരി
There is a doll with a green skateboard.	പച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു പാവയുണ്ട്.
There is a kid doing a jump with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടിയുണ്ട്.
A man with a helmet on holding up a snowboard. 	സ്നോബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A snow covered field full of people riding skis and snowboards onit.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയൽ നിറയെ ആളുകൾ സ്കീസുകളും സ്നോബോർഡുകളും ഓടിക്കുന്നു.
An umpire, catcher, and batter are playing baseball.	ഒരു അമ്പയർ, ക്യാച്ചർ, ബാറ്റർ എന്നിവർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Two skateboarders are skating down a city sidewalk.	രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
This is a scenery image with a person doing something.	ഒരു വ്യക്തി എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്ന ഒരു പ്രകൃതിദൃശ്യ ചിത്രമാണിത്.  
a person on snow skis in the middle of the road	റോഡിന് നടുവിലുള്ള സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ
A group of people riding skis down a snowy slope.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
There are a lot of individuals celebrating together.	ഒരുപാട് വ്യക്തികൾ ഒരുമിച്ച് ആഘോഷിക്കുന്നു. 
A catcher prepares to catch a pitch during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു പിച്ച് പിടിക്കാൻ ഒരു ക്യാച്ചർ തയ്യാറാകുന്നു.
Action shot of downhill skier turning in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ താഴേക്കുള്ള സ്കീയർ തിരിയുന്നതിന്റെ ആക്ഷൻ ഷോട്ട്
the people are skiing down the side of a hill	ആളുകൾ ഒരു കുന്നിന്റെ അരികിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
There is an asian dish which contains broccoli and dumplings.	ബ്രോക്കോളിയും പറഞ്ഞല്ലോ അടങ്ങിയ ഒരു ഏഷ്യൻ വിഭവമുണ്ട്.
A man is skateboarding while listening to music.	സംഗീതം കേൾക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A child on a three wheeled scooter and an adult on a skateboard next to each other. 	ത്രീ വീൽ സ്കൂട്ടറിലെ ഒരു കുട്ടിയും പരസ്പരം അടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു മുതിർന്ന ആളും.
The plate is filled with vegetables as it sits on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറികൾ കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
A large sandwich, fries, and a soda sit on a table in a restaurant.	ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രൈസ്, ഒരു സോഡ എന്നിവ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A pile of shaved carrots on a piece of tin foil.	ഒരു കഷണം ടിൻ ഫോയിൽ ഷേവ് ചെയ്ത കാരറ്റ് കൂമ്പാരം.
Two local men chatting inside the banana stand	വാഴപ്പഴത്തിനകത്ത് ചാറ്റ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് പ്രാദേശിക പുരുഷന്മാർ
A group of people riding on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Batter on base swinging a bat that misses the ball. 	അടിത്തറയിലെ ബാറ്റർ പന്ത് നഷ്‌ടപ്പെടുന്ന ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Several people are skiing and snowboarding down a hill.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗും സ്നോബോർഡിംഗും നടത്തുന്നു.
A baseball player tries to avoid getting called out.	വിളിക്കുന്നത് ഒഴിവാക്കാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A bunch of fresh vegetables on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഒരു കൂട്ടം പുതിയ പച്ചക്കറികൾ.
A duo of men running a banana stand at a convention.	ഒരു കൺവെൻഷനിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം ഓടിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
A spoon, a orange and a bowl of soup on wooden surface.	തടി പ്രതലത്തിൽ ഒരു സ്പൂൺ, ഓറഞ്ച്, സൂപ്പ് പാത്രം.
A man is standing in the doorway of an abandoned building	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട കെട്ടിടത്തിന്റെ പടിവാതിൽക്കൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
A long line of different types of fruits outside.	പുറത്ത് വ്യത്യസ്ത തരം പഴങ്ങളുടെ ഒരു നീണ്ട രേഖ.
a pan of smoked sausage broccoli and carrots and celery	പുകകൊണ്ടുണ്ടാക്കിയ സോസേജ് ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, സെലറി എന്നിവയുടെ പാൻ
A person skateboarding down wavy hill like ramp.	റാമ്പ് പോലെ അലകളുടെ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ
a close up of a plate of food with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A display in a store filled with lots of different types of fruit.	വ്യത്യസ്‌ത തരത്തിലുള്ള പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോറിലെ ഡിസ്‌പ്ലേ.
a black and white photo of a person holding a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Two snowboarders and a skier moving down a small incline.	രണ്ട് സ്നോബോർഡറുകളും ഒരു ചെറിയ ചെരിവിലൂടെ താഴേക്ക് നീങ്ങുന്ന സ്കീയറും.
Two kids shows off their ski equipment. 	രണ്ട് കുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
A table is covered with apples ready to be cut up. 	മുറിക്കാൻ തയ്യാറായ ആപ്പിൾ കൊണ്ട് ഒരു മേശ മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A woman on skiis, skiing down a side of a mountain	സ്കീയിസിലെ ഒരു സ്ത്രീ, ഒരു പർവതത്തിന്റെ ഒരു വശത്തേക്ക് സ്കീയിംഗ്
Someone is doing something right now that is fascinating.	ആരോ ഇപ്പോൾ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു, അത് ക ating തുകകരമാണ്. 
A bunch of ripe bananas sit in a blue bag. 	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം നീല ബാഗിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People line up all of them are wearing skis	ആളുകൾ അണിനിരക്കുന്നു എല്ലാവരും സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്നു
A photograph of an object in the image.	ചിത്രത്തിലെ ഒരു വസ്തുവിന്റെ ഫോട്ടോ. 
the batter is swinging his bat to hit the ball	പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി ബാറ്റർ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
This is a great image show of people having fun.	ആളുകൾ ആസ്വദിക്കുന്നതിന്റെ മികച്ച ഇമേജ് ഷോയാണിത്. 
A picture of something and it appears like food.	എന്തിന്റെയെങ്കിലും ചിത്രം അത് ഭക്ഷണം പോലെ കാണപ്പെടുന്നു. 
A restaurant filled with lots of unripe bananas.	പഴുക്കാത്ത ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ്.
There is a lot if food on the table on the plate	പ്ലേറ്റിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണം ഉണ്ടെങ്കിൽ ധാരാളം ഉണ്ട്
the man is riding his skateboard over the railing	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റെയിലിംഗിന് മുകളിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A man doing a trick on a skateboard on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A picture of something and it appears like food.	എന്തിന്റെയെങ്കിലും ചിത്രം അത് ഭക്ഷണം പോലെ കാണപ്പെടുന്നു. 
a close up of a bunch of bananas in a bag	ഒരു ബാഗിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം അടയ്ക്കുക
There is a man that is jumping on a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
Three children skateboarding down a street beside their walking mother.	മൂന്ന് കുട്ടികൾ അവരുടെ അമ്മയുടെ അരികിൽ ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
the counter has many different vegetables on it 	ക counter ണ്ടറിൽ വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികൾ ഉണ്ട്
A bowl of soup, a spoon and an orange	ഒരു പാത്രം സൂപ്പ്, ഒരു സ്പൂൺ, ഓറഞ്ച്
A blank screen with no picture at all.	ചിത്രമില്ലാത്ത ശൂന്യമായ സ്‌ക്രീൻ.
The bowl is full of sausage and broccoli that has been cooked. 	പാത്രത്തിൽ സോസേജും ബ്രൊക്കോളിയും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Many veggies sit in a pile on a counter	പല പച്ചക്കറികളും ഒരു ക .ണ്ടറിലെ ഒരു ചിതയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of people on skis standing in a line.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group picture of people on top of skis.	സ്കീസിന് മുകളിലുള്ള ആളുകളുടെ ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ചിത്രം.
There are a lot of carrots that are on the plate	പ്ലേറ്റിൽ ധാരാളം കാരറ്റ് ഉണ്ട്
There is a lot if food that is on the table eating	മേശപ്പുറത്തുള്ള ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയാണെങ്കിൽ ധാരാളം ഉണ്ട്
THIS IS A POLAROID PICTURE OF APPLES AND ORANGES	ഇത് ആപ്പിളുകളുടെയും ഓറഞ്ചുകളുടെയും ഒരു പോളറോയിഡ് ചിത്രമാണ്
A man riding a skateboard on top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Chopsticks, broccoli and some meat over rice on a plate.	ചോപ്‌സ്റ്റിക്കുകൾ, ബ്രൊക്കോളി, അരിയിൽ കുറച്ച് മാംസം എന്നിവ ഒരു തളികയിൽ.
A MAN IN UNIFORM IS RUNNING ON THE FIELD	യൂണിഫോമിലെ ഒരു മനുഷ്യൻ ഫീൽഡിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A group of people standing around a man selling grapes and bananas.	മുന്തിരിപ്പഴവും വാഴപ്പഴവും വിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man water skis as a boat pulls him.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബോട്ട് വലിച്ചെടുക്കുമ്പോൾ സ്കീസിന് വെള്ളം കൊടുക്കുന്നു.
A bowl of food with broccoli, sausage, peppers and other vegetables.	ബ്രൊക്കോളി, സോസേജ്, കുരുമുളക്, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം.
A man sking on a pair of skis in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ ഒരാൾ പാടുന്നു.
There are pizza with a lot of veggies on it	ധാരാളം പച്ചക്കറികളുള്ള പിസ്സയുണ്ട്
the person stands in front of an opening 	വ്യക്തി ഒരു തുറക്കലിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
The banana is poking threw a blue cloth. 	വാഴ ഒരു നീല തുണി എറിഞ്ഞു.
the table has a plate and a can as well as glass on it	മേശയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റും ക്യാനും ഗ്ലാസും ഉണ്ട്
A cake on a display plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഡിസ്പ്ലേ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കേക്ക്.
Hot dogs with buns are good with carrots and grapes.	കാരറ്റ്, മുന്തിരി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ബണ്ണുകളുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ നല്ലതാണ്.
A stalk of banana's hanging from a tree in a forest.	കാട്ടിലെ മരത്തിൽ നിന്ന് വാഴയുടെ തണ്ട് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A young woman riding a skateboard past a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
An apple shaped clock near an opened window.	തുറന്ന വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം ആപ്പിൾ ആകൃതിയിലുള്ള ക്ലോക്ക്.
A group of men in softball uniforms walking on a field.	സോഫ്റ്റ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു മൈതാനത്ത് നടക്കുന്നു.
A young man wearing cold weather apparel on skis.	സ്കീസിൽ തണുത്ത കാലാവസ്ഥ വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരു യുവാവ്.
A hearty skier is towed behind a fast boat.	വേഗതയുള്ള ഒരു ബോട്ടിന് പുറകിൽ ഒരു ഹൃദ്യമായ സ്കീയർ എടുക്കുന്നു.
A baseball player catching a ball with a catchers mitt.	ഒരു ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Individuals are up and doing something fun today.	വ്യക്തികൾ ഇന്ന് വളരെ രസകരമാണ്. 
A couple of boys riding skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A man riding a scooter across a walking area.	നടക്കുന്ന സ്ഥലത്തുടനീളം സ്കൂട്ടർ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
That is a picture of an outside area.	അത് ഒരു പുറം പ്രദേശത്തിന്റെ ചിത്രമാണ്. 
A bowl of yogurt with cinnamon sprinkled apples.	കറുവപ്പട്ട തളിച്ച ആപ്പിൾ ഒരു തൈര് തൈര്.
A broccoli and cheese pastry on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബ്രൊക്കോളിയും ചീസ് പേസ്ട്രിയും.
A person doing a trick on a skateboard on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a man waiting to a catch the baseball as another man runs towards him	മറ്റൊരാൾ തന്റെ അടുത്തേക്ക് ഓടുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ പിടിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
This is an incredible picture show of individuals having a fabulous time.	വ്യക്തികൾക്ക് അതിശയകരമായ സമയം ലഭിക്കുന്ന അവിശ്വസനീയമായ ചിത്ര പ്രദർശനമാണിത്. 
A table topped with lots of fruit and a cutting board.	ധാരാളം പഴങ്ങളും കട്ടിംഗ് ബോർഡും ഉള്ള ഒരു മേശ.
Man looking out of an abandoned public building with broken glass and graffiti.	തകർന്ന ഗ്ലാസും ഗ്രാഫിറ്റിയുമുള്ള ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട പൊതു കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് മനുഷ്യൻ നോക്കുന്നു.
A plate of broccoli and rice with chop sticks.	ചോപ്പ് സ്റ്റിക്കുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളിയും ചോറും.
A white plate topped with leafy greens on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇലക്കറികളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
At the picture is a scene of an outside town.	ചിത്രത്തിൽ ഒരു പുറം പട്ടണത്തിന്റെ ഒരു രംഗമുണ്ട്. 
There Re a skateboard player on the ramp	റാമ്പിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പ്ലേയർ ഉണ്ട്
A breakfast plate containing an egg, banana, rice and bacon.	മുട്ട, വാഴപ്പഴം, അരി, ബേക്കൺ എന്നിവ അടങ്ങിയ പ്രഭാതഭക്ഷണ പ്ലേറ്റ്.
Orange peels sliced on a cutting board and bowl.	ഓറഞ്ച് തൊലികൾ ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിലും പാത്രത്തിലും അരിഞ്ഞത്.
It is an image of an outside space.	ഇത് ഒരു ബാഹ്യ സ്ഥലത്തിന്റെ ചിത്രമാണ്. 
A picture of an outside produce market of bananas, and mangoes.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും മാമ്പഴത്തിന്റെയും പുറം ഉൽ‌പന്ന വിപണിയുടെ ചിത്രം.
A glass apple clock sits on a counter near a window	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് ആപ്പിൾ ക്ലോക്ക് ഇരിക്കുന്നു
a close up of a plate of food with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two young men ride their skateboards across a road.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഒരു റോഡിനു കുറുകെ ഓടിക്കുന്നു.
two children riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ
A skateboarder does a trick while his friends watch.	സുഹൃത്തുക്കൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A blue plate with sushi and a dipping sauce. 	സുഷിയും ഒരു ഡിപ്പിംഗ് സോസും ഉള്ള ഒരു നീല പ്ലേറ്റ്.
two people riding skate boards on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
assorted veggies like peppers and radishes sitting on a table	കുരുമുളക്, മുള്ളങ്കി എന്നിവ പോലുള്ള വിവിധതരം പച്ചക്കറികൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
People standing in front of a stall full of bananas & other things.	വാഴപ്പഴവും മറ്റും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റാളിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A spoon, a bowl of soup and an orange.	ഒരു സ്പൂൺ, ഒരു പാത്രം സൂപ്പ്, ഓറഞ്ച്.
A skier in mid-air, crossing their skis over a jump.	മിഡ്-എയറിലെ ഒരു സ്കീയർ, അവരുടെ സ്കീസിനെ ഒരു ജമ്പിലൂടെ മറികടക്കുന്നു.
A male skier dressed in orange and black performing an airborne stunt	ഓറഞ്ച്, കറുപ്പ് നിറങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരു പുരുഷ സ്കീയർ വായുവിലൂടെയുള്ള സ്റ്റണ്ട് അവതരിപ്പിക്കുന്നു
a skate boarder using a man made obstacle course	ഒരു മനുഷ്യനെ ഉപയോഗിച്ചുള്ള സ്കേറ്റ് ബോർഡർ തടസ്സം സൃഷ്ടിച്ചു
a number of vegetables on a table near one another 	പരസ്പരം അടുത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം പച്ചക്കറികൾ
Plate of a variety of well presented fresh looking foods.	നന്നായി അവതരിപ്പിച്ച പലതരം പുതിയ ഭക്ഷണങ്ങളുടെ പ്ലേറ്റ്.
Baseball player missing a ball hit to him in the infield.	ഇൻഫീൽഡിൽ ഒരു പന്ത് കാണാതായ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Some stacked with much sublime sustenance ready to eat.	ചിലത് ഭക്ഷ്യയോഗ്യമായ ഭക്ഷണസാധനങ്ങളുമായി അടുക്കിയിരിക്കുന്നു. 
Individuals are up and doing something fun today. 	വ്യക്തികൾ ഇന്ന് വളരെ രസകരമാണ്. 
This is an amazing scene of individuals getting a charge out of their life time.	വ്യക്തികൾക്ക് അവരുടെ ജീവിതകാലത്ത് നിന്ന് നിരക്ക് ഈടാക്കുന്നതിന്റെ അത്ഭുതകരമായ രംഗമാണിത്. 
a ball player wearing a ball glove and uniform	പന്ത് കയ്യുറയും യൂണിഫോമും ധരിച്ച ഒരു ബോൾ കളിക്കാരൻ
A large group of skiers gathered around a ski slope.	ഒരു വലിയ സംഘം സ്കീയർമാർ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന് ചുറ്റും തടിച്ചുകൂടി.
A banana sitting on top of a wooden table next to a glass of water.	ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം.
Somebody is having in the peaceful of the picture.	ചിത്രത്തിന്റെ സമാധാനപരമായി ആരോ ഉണ്ട്. 
A wooden table topped with lots of fresh vegetables.	ധാരാളം പുതിയ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
Photograph pictures of brimming with much delectable sustenance.	വളരെയധികം ആഹ്ലാദകരമായ ഉപജീവനത്തോടുകൂടിയ ബ്രിമ്മിംഗിന്റെ ഫോട്ടോ ചിത്രങ്ങൾ.  
A mixture of broccoli, onions and mushrooms on a rectangle shaped plate.	ഒരു ദീർഘചതുരം ആകൃതിയിലുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളി, ഉള്ളി, കൂൺ എന്നിവയുടെ മിശ്രിതം.
A picture of something and it appears like sustenance.	എന്തിന്റെയെങ്കിലും ചിത്രം, അത് ഉപജീവനമാർഗ്ഗം പോലെ ദൃശ്യമാകുന്നു. 
A guy on a skate board in front of a light house.	ഒരു ലൈറ്റ് ഹൗസിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A white plate topped with fish and vegetables.	മത്സ്യവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A photograph of something in the image.	ചിത്രത്തിലെ എന്തോ ഒരു ഫോട്ടോ. 
Some stacked with much sublime sustenance ready to eat.	ചിലത് ഭക്ഷ്യയോഗ്യമായ ഭക്ഷണസാധനങ്ങളുമായി അടുക്കിയിരിക്കുന്നു. 
a person riding a snow board on a snowy surface 	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
An individual is doing something that is uncommonly entrancing.	ഒരു വ്യക്തി അസാധാരണമായി പ്രവേശിക്കുന്ന എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു. 
a close up of a plate of food with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a bowl of food with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
There are chicken, broccoli and peanuts in this dish.	ഈ വിഭവത്തിൽ ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി, നിലക്കടല എന്നിവയുണ്ട്.
A pitcher is about to throw the ball as the girl on first base watches.	ആദ്യ ബേസ് വാച്ചുകളിലെ പെൺകുട്ടിയായി ഒരു പിച്ചർ പന്ത് എറിയാൻ പോകുന്നു.
A knife on a wood table with a bowl of freshly cut apples.	പുതുതായി മുറിച്ച ആപ്പിളിന്റെ പാത്രത്തിൽ ഒരു മരം മേശയിൽ ഒരു കത്തി.
a number of people in a large room wit ha large banana 	ഒരു വലിയ മുറിയിലെ ധാരാളം ആളുകൾ വാഴപ്പഴം
Two boys ride skateboards down a city street. 	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A plate full of green spinach and broccoli heads.	പച്ച ചീരയും ബ്രൊക്കോളി തലയും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A banana peaking out of the pocket of a blue shirt.	ഒരു നീല ഷർട്ടിന്റെ പോക്കറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു വാഴപ്പഴം.
a bunch of bananas hanging near a blue wall	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം നീല മതിലിനടുത്ത് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
a bunch of food is laying on a white plate	ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ഇടുന്നു
a number of people riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
some vegetables are laying out on a wood table	ചില പച്ചക്കറികൾ ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് വയ്ക്കുന്നു
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A bunch of different food on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Cooked vegetables include broccoli, cauliflower, and green beans.	വേവിച്ച പച്ചക്കറികളിൽ ബ്രൊക്കോളി, കോളിഫ്‌ളവർ, പച്ച പയർ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A man riding skis on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Oranges are being peeled and the peels sliced thin.	ഓറഞ്ച് തൊലി കളഞ്ഞ് തൊലികൾ നേർത്തതായി മുറിക്കുന്നു.
A person on a snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A man with a skateboard that is in the air.	വായുവിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
a child with a slice of orange in his mouth	വായിൽ ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള ഒരു കുട്ടി
Men are at a street market looking at fruit for sale.	ഒരു തെരുവ് ചന്തയിലാണ് പുരുഷന്മാർ പഴം വിൽപ്പനയ്ക്കായി നോക്കുന്നത്.
A group of men that are standing around bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A woman is selling bananas in front of parked motorcycles.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം വിൽക്കുന്നു.
a close up of a person riding a skate board near a child 	ഒരു കുട്ടിയുടെ സമീപം സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman with a bowl of bananas on her head.	തലയിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു പാത്രമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A plate that has broccoli and cauliflower on it.	ബ്രൊക്കോളിയും കോളിഫ്‌ളവറും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A skateboarder is doing a stunt on a railing.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു റെയിലിംഗിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A group of people that are standing around boxes of grapes.	മുന്തിരിയുടെ പെട്ടികൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Many apples are cut to put in a pie.	ഒരു പൈയിൽ ഇടുന്നതിന് ധാരാളം ആപ്പിൾ മുറിക്കുന്നു.
A man riding on a skateboarding doing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Outside, people that are situated in a space that is beside a ramp and to the rear of some steps, watch as a skateboarder leaps almost as high as the top of the railing bisecting the steps. 	പുറത്ത്, ഒരു റാമ്പിനടുത്തുള്ള സ്ഥലത്തും ചില ഘട്ടങ്ങളുടെ പിൻഭാഗത്തും സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ആളുകൾ, ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പടികൾ വിഭജിക്കുന്ന റെയിലിംഗിന്റെ മുകൾഭാഗത്തേക്കാൾ ഉയരത്തിൽ കുതിക്കുന്നത് കാണുക.
A bunch of baskets that have various types of fruits.	വിവിധതരം പഴങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം കൊട്ടകൾ.
A picture of a man on ski's standing in the snow.	സ്കീയിൽ മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A plate that has meats and vegetables on it.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A fruit stand with banana's, pineapples and melons.	വാഴപ്പഴം, പൈനാപ്പിൾ, തണ്ണിമത്തൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
THIS IS A PICTURE OF A PROFESSIONAL SKIIER GOING DOWN THE SLOPES	സ്ലോപ്പുകളിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു പ്രൊഫഷണൽ സ്കീയറിന്റെ ചിത്രമാണിത്
The skateboarder is riding down the empty street.	ശൂന്യമായ തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഓടിക്കുന്നു.
THIS IS A GROUP OF PEOPLE PLAYING SOFTBALL TOGETHER	ഇത് ഒന്നിച്ച് ആളുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ഗ്രൂപ്പാണ്
The Greek yogurt plastic container is full of sliced apples.	ഗ്രീക്ക് തൈര് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിൽ അരിഞ്ഞ ആപ്പിൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Broccoli fritters go well with a tossed salad.	ടോസ്ഡ് സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് ബ്രൊക്കോളി ഫ്രിറ്റർ നന്നായി പോകുന്നു.
This boy has a good chance of beating the others in the skateboard competition.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് മത്സരത്തിൽ മറ്റുള്ളവരെ തോൽപ്പിക്കാൻ ഈ പയ്യന് നല്ല അവസരമുണ്ട്.
A woman on skis in the snow near mountains.	പർവതങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീസിൽ.
A bunch of bananas sitting on a tree, in the jungle.	കാട്ടിൽ ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A plate with chicken, broccoli and peanuts covered in sauce.	സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി, നിലക്കടല എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A banana, rice, an egg and some meat on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം, അരി, ഒരു മുട്ട, കുറച്ച് മാംസം.
Several individuals are spending time together in love.	നിരവധി വ്യക്തികൾ ഒരുമിച്ച് സ്നേഹത്തിൽ സമയം ചെലവഴിക്കുന്നു. 
A photograph of an outside with numerous things in the scene.	രംഗത്ത് നിരവധി കാര്യങ്ങളുള്ള ഒരു ബാഹ്യ ഫോട്ടോ. 
A bowl of broccoli and Cauliflower that appeared to be steamed.	ഒരു പാത്രം ബ്രൊക്കോളിയും കോളിഫ്ളവറും ആവിയിൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടു. 
A knife sitting on top of a wooden cutting board near sliced apples	അരിഞ്ഞ ആപ്പിളിനടുത്ത് മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കത്തി
Three people are going snow boarding in the cold.	മൂന്ന് പേർ തണുപ്പിൽ സ്നോ ബോർഡിംഗിന് പോകുന്നു.
A skateboarder focuses on his board as he skates.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ തന്റെ ബോർഡിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു.
Batter making contact with a baseball as catcher reaches out his glove	ക്യാച്ചർ തന്റെ കയ്യുറയിൽ എത്തുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോളുമായി ബാറ്റർ സമ്പർക്കം പുലർത്തുന്നു
A man riding a skateboard at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An individual is in the open view in the image.	ഒരു വ്യക്തി ചിത്രത്തിലെ തുറന്ന കാഴ്ചയിലാണ്. 
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of baseball players standing on top of a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
a boy doing a trick in the air on a skate board on a skate ramp 	സ്കേറ്റ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
There is something that looks very interesting here.	വളരെ രസകരമായി തോന്നുന്ന ചിലത് ഇവിടെയുണ്ട്. 
The clock is in a glass apple with a bronze stem.	ഒരു വെങ്കല തണ്ടുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് ആപ്പിളിലാണ് ക്ലോക്ക്.
Some cooked food that brighten up the day.	പാകം ചെയ്ത ചില ഭക്ഷണം ദിവസം പ്രകാശപൂരിതമാക്കുന്നു. 
A man run towards a base while another man throws a baseball.	ഒരാൾ ബേസ്ബോളിലേക്ക് എറിയുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A salad sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സാലഡ്.
A display in a grocery store with lots of fresh fruits.	ധാരാളം പുതിയ പഴങ്ങളുള്ള പലചരക്ക് കടയിൽ ഒരു പ്രദർശനം.
A boy with an orange slice making a smiley face.	ഓറഞ്ച് കഷ്ണം ഉള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A clock has been placed inside a stone carved apple with gold leaves.	കല്ലിൽ കൊത്തിയ ആപ്പിളിനുള്ളിൽ സ്വർണ്ണ ഇലകളുള്ള ഒരു ഘടികാരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman stares at the camera with a basket of bananas on her head.	ഒരു സ്ത്രീ തലയിൽ ഒരു കൊട്ട വാഴപ്പഴവുമായി ക്യാമറയിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Skateboarder practicing in a city park in front of an audience.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പ്രേക്ഷകർക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സിറ്റി പാർക്കിൽ പരിശീലിക്കുന്നു.
Several skiers stand a the base of a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിന്റെ അടിത്തറയായി നിരവധി സ്കീയർമാർ നിൽക്കുന്നു.
A tube that is sitting in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്യൂബ്.
A snowboarder in the middle of performing a trick in mid-air.	മിഡ് എയറിൽ ഒരു ട്രിക്ക് നടത്തുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ.
Apples and a bowl of oranges surround a chopping board with a knife and tomato.	ആപ്പിളും ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു പാത്രവും കത്തിയും തക്കാളിയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചോപ്പിംഗ് ബോർഡിന് ചുറ്റും.
A baseball player smiles at the camera in his uniform.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ യൂണിഫോമിലെ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A green plant sitting in soil surrounded by a clear hose.	വ്യക്തമായ ഹോസ് കൊണ്ട് മണ്ണിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ചെടി.
A man that is standing on ski's in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
some sliced up orange peels sitting on a counter and bowl 	ചിലത് ക counter ണ്ടറിലും പാത്രത്തിലും ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് തൊലികളാക്കി
A baseball player appears to be hurt as he stands near a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോളിന് സമീപം നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന് പരിക്കേറ്റതായി തോന്നുന്നു.
A group of people that are standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
some chopped up carrot pieces are piled up	അരിഞ്ഞ ചില കാരറ്റ് കഷ്ണങ്ങൾ കൂമ്പാരമാക്കിയിരിക്കുന്നു
Tomatoes, lettuce, and broccoli are on a table.	തക്കാളി, ചീര, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
a couple of people are skiing down a snowy hill	കുറച്ച് ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Five apples on a table and one is cut up. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് അഞ്ച് ആപ്പിളും ഒന്ന് മുറിച്ചുമാറ്റി.
Two wine glasses sit next to a vase.	രണ്ട് വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ ഒരു പാത്രത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two women are buying fruit at an outdoor stand.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ do ട്ട്‌ഡോർ സ്റ്റാൻഡിൽ ഫലം വാങ്ങുന്നു.
A man with a glove that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന കയ്യുറയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
a clear plastic thing inside of a plant pot 	ഒരു ചെടിയുടെ ഉള്ളിൽ വ്യക്തമായ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കാര്യം
A blood orange peeled sitting in front of three other blood oranges.	ഒരു രക്ത ഓറഞ്ച് തൊലി മറ്റ് മൂന്ന് രക്ത ഓറഞ്ചുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man that is sitting in a car holding a banana.	വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a skateboard while flying through the air.	വായുവിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a baseball pitcher standing on a field during a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ
Two people who are standing on a ski hill.	ഒരു സ്കൂൾ കുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A corner desk with 3 computers and a phone.	3 കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഫോണും ഉള്ള ഒരു കോർണർ ഡെസ്ക്.
A bunch of people standing underneath a sign.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ചിഹ്നത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A hot casserole in a pan with cheese on top.	മുകളിൽ ചീസ് ഉള്ള ചട്ടിയിൽ ഒരു ചൂടുള്ള കാസറോൾ.
A man who is standing on a snowboard in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person on skis and a red outfit playing in the snow	സ്കീസിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയും മഞ്ഞുമലയിൽ കളിക്കുന്ന ചുവന്ന വസ്ത്രവും
A male skate boarding in a closed building.	അടച്ച കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ്.
A man that is standing on ski's in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three people who are walking in the snow with snow shoes.	സ്നോ ഷൂസുമായി മഞ്ഞിൽ നടക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ.
A plate with meat, broccoli and cheese and a potoato.	മാംസം, ബ്രൊക്കോളി, ചീസ്, ഒരു പൊട്ടറ്റോ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
two men wearing a lot of white snow skiing	വെളുത്ത സ്നോ സ്കീയിംഗ് ധരിച്ച രണ്ടുപേർ
A bucket of individual candy powder on a table.	ഒരു മേശയിൽ വ്യക്തിഗത മിഠായിപ്പൊടിയുടെ ഒരു ബക്കറ്റ്.
A snowboarder is in the air at a snowboarding competition.	ഒരു സ്നോബോർഡിംഗ് മത്സരത്തിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ വായുവിൽ ഉണ്ട്.
A bunch of vegetables that are sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ.
A meal with broccoli, meat and shaped carrots.	ബ്രൊക്കോളി, മാംസം, ആകൃതിയിലുള്ള കാരറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഭക്ഷണം.
A group of people that are standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A knife that is sitting next to pieces of apples.	ആപ്പിൾ കഷണങ്ങളുടെ അരികിലിരുന്ന് ഒരു കത്തി.
a brown cup of steamy coffee on a desk	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ബ്ര brown ൺ കപ്പ് സ്റ്റീം കോഫി
A group of three Latino women examine some bananas.	മൂന്ന് ലാറ്റിനോ സ്ത്രീകളുടെ ഒരു സംഘം ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
Three people on skies standing in the snow	മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന ആകാശത്ത് മൂന്ന് പേർ
Three people sitting on a couch with coffee looking at a centerpiece on the coffee table.	കോഫി ടേബിളിലെ ഒരു മധ്യഭാഗത്തേക്ക് നോക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ കോഫിയുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman riding some skis down a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ ചില സ്കീസുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A boy is skateboarding in the street between buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A desk with three laptop computers open on top.	മൂന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക് മുകളിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A group of carrots, radishes, lettuce and celery.	കാരറ്റ്, മുള്ളങ്കി, ചീര, സെലറി എന്നിവയുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Various people are acknowledging life and having a good time.	വിവിധ ആളുകൾ ജീവിതം അംഗീകരിക്കുകയും നല്ല സമയം ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. 
a bowl with liquid flavors in containers lemon orange banana and pineapple	നാരങ്ങ ഓറഞ്ച് വാഴപ്പഴം, പൈനാപ്പിൾ എന്നിവയിൽ പാത്രങ്ങളിൽ ദ്രാവക സുഗന്ധങ്ങളുള്ള ഒരു പാത്രം
That is a considerable measure of incredible sustenance in the full view.	പൂർണ്ണ വീക്ഷണത്തിൽ അവിശ്വസനീയമായ പോഷണത്തിന്റെ ഗണ്യമായ അളവാണ് അത്. 
There is an individual doing something in the picture.	ഒരു വ്യക്തി ചിത്രത്തിൽ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നുണ്ട്. 
The computer desk has two laptops near the monitor.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ മോണിറ്ററിന് സമീപം രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ ഉണ്ട്.
Some delicious fruits with great taste in them.	മികച്ച രുചിയുള്ള ചില രുചികരമായ പഴങ്ങൾ.
A black and white photo of a baseball game with a runner.	ഒരു റണ്ണറുമൊത്തുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A group of skiers on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
The miniature glass apple has a clock on it.	മിനിയേച്ചർ ഗ്ലാസ് ആപ്പിളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്.
two skate boarders on flat ground and one going up a ramp	പരന്ന നിലത്ത് രണ്ട് സ്കേറ്റ് ബോർഡറുകളും ഒരാൾ റാമ്പിൽ കയറുന്നു
a guy doing a jump with a snowboard	സ്നോബോർഡുമായി ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
Vegtables on a table:  beets, tomatoes; broccoli; lettuce and cabbage	ഒരു മേശയിലെ വെജിറ്റബിൾസ്: എന്വേഷിക്കുന്ന, തക്കാളി; ബ്രോക്കോളി; ചീരയും കാബേജും
some snow skiers are going down a hill and trees	ചില സ്നോ സ്കീയർമാർ ഒരു കുന്നിലും മരങ്ങളിലും ഇറങ്ങുന്നു
A couple of laptop computers sitting on a  desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
A piece of food sitting on top of a plate with a plastic fork.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം.
A baseball player throws a ball while another player runs toward a base	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എറിയുമ്പോൾ മറ്റൊരു കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസിലേക്ക് ഓടുന്നു
A bunch of shredded carrots that are in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ പൊട്ടിച്ച കാരറ്റ് ഒരു കൂട്ടം.
A guy skateboarding on the edge of a skateboard wall.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് മതിലിന്റെ അരികിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A man riding a skateboard on a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of awful looking food and some broccoli are shown here.	ഭയങ്കരമായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണവും കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളിയും ഇവിടെ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Several men perform tricks at a skate park. 	നിരവധി പുരുഷന്മാർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
an umpire making some hand signals to someone on the side	ഒരു അമ്പയർ വശത്തുള്ള ഒരാൾക്ക് കുറച്ച് കൈ സിഗ്നലുകൾ നൽകുന്നു
A baseball player slides into base while another leaps over him.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടിയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ അയാളുടെ മേൽ കുതിക്കുന്നു.
Wood planked surface with vegetable grouping: greens bundle, seven bell peppers, a head of lettuce, a head of broccoli, five green peppers, bok choy and radishes.	പച്ചക്കറി ഗ്രൂപ്പിംഗിനൊപ്പം മരം കൊണ്ടുള്ള ഉപരിതലം: പച്ചിലകൾ, ഏഴ് മണി കുരുമുളക്, ചീരയുടെ തല, ബ്രൊക്കോളിയുടെ തല, അഞ്ച് പച്ചമുളക്, ബോക് ചോയ്, മുള്ളങ്കി.
A group of people sitting on top of a  couch next to each other	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man in a baseball uniform walking on a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു മൈതാനത്ത് നടക്കുന്നു.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A store with bunches of ripe bananas hanging from it's ceilings.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ അതിന്റെ മേൽത്തട്ടിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A  man riding a snowboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate with a bunch of different foods on it	ഒരു കൂട്ടം വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
Someone is cooking broccoli and other vegetables in a pan.	ആരോ ചട്ടിയിൽ ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും പാചകം ചെയ്യുന്നു.
Little kids are skiing with an adult. 	ചെറിയ കുട്ടികൾ ഒരു മുതിർന്നയാളുമായി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A large bunch of white and green flowers with green stems.	പച്ച കാണ്ഡത്തോടുകൂടിയ വെള്ളയും പച്ചയും നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ കൂട്ടം.
A basket full of plastic fruit, some of the fruit have faces.	ഒരു കൊട്ട നിറയെ പ്ലാസ്റ്റിക് പഴം, ചില പഴങ്ങളിൽ മുഖങ്ങളുണ്ട്.
A fish eyed shot of a skateboarder having fun in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ആസ്വദിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ ഫിഷ് ഐഡ് ഷോട്ട്.
A bunch of green bananas hang from a plant in a banana plantation.	ഒരു വാഴത്തോട്ടത്തിലെ ഒരു ചെടിയിൽ നിന്ന് ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A woman riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A child riding a scooter beside an adult on a longboard	ഒരു ലോംഗ്ബോർഡിൽ മുതിർന്നവരുടെ അരികിൽ സ്‌കൂട്ടർ ഓടിക്കുന്ന കുട്ടി
A small boy on some skis about to have some fun.	ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ആസ്വദിക്കാൻ പോകുന്നു.
A skier in red takes a tumble at the bottom of a slope.	ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ ഒരു ചരിവിന്റെ അടിയിൽ ഒരു ടമ്പിൾ എടുക്കുന്നു.
Rice, broccoli, and other food items sitting beside each other	അരി, ബ്രൊക്കോളി, മറ്റ് ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ എന്നിവ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
A plate topped with green broccoli, corn and rice.	പച്ച ബ്രൊക്കോളി, ധാന്യം, അരി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A boy is skateboarding in a cement crater. 	ഒരു ആൺകുട്ടി സിമൻറ് ഗർത്തത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A woman sitting on the ground, wearing a hat, holding bananas.	ഒരു സ്ത്രീ നിലത്ത് ഇരുന്നു, തൊപ്പി ധരിച്ച്, വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
a white plate with some meat spaghetti and broccoli	കുറച്ച് ഇറച്ചി സ്പാഗെട്ടി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A pile of fresh produce sitting on top of a table.	പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plate of some type of meat and some spaghetti with vegetables on top of it.	ചിലതരം മാംസത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്, അതിന് മുകളിൽ പച്ചക്കറികളുള്ള ചില സ്പാഗെട്ടി.
This plate has meat, broccoli, and a potato. 	ഈ പ്ലേറ്റിൽ മാംസം, ബ്രൊക്കോളി, ഒരു ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുണ്ട്.
Three unpeeled blood oranges and one that is peeled.	മൂത്രമൊഴിക്കാത്ത മൂന്ന് രക്ത ഓറഞ്ചുകളും തൊലികളഞ്ഞ ഒന്ന്.
A bunch of different kind of computers sitting on a desk	വ്യത്യസ്‌ത തരത്തിലുള്ള കമ്പ്യൂട്ടറുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു
Dumplings sit amid vegetables on a white plate	വെളുത്ത തളികയിൽ പച്ചക്കറികൾക്കിടയിൽ പറഞ്ഞല്ലോ ഇരിക്കുന്നു
A man skiing on a low mountain trail.	താഴ്ന്ന പർവത പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Somebody is eating a slice of pie. 	ആരോ ഒരു കഷ്ണം പൈ കഴിക്കുന്നു.
A kid is sitting on a skateboard with another kid behind them. 	ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മറ്റൊരു കുട്ടിയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A view of a small plate of food with a orange.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ കാഴ്ച.
This photo seems to be looking quite remarkable.	ഈ ഫോട്ടോ വളരെ ശ്രദ്ധേയമാണെന്ന് തോന്നുന്നു. 
Guy riding his skateboard up the side of the bowl	ഗൈ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാത്രത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് കയറുന്നു
Many people are out and having some fun there.	നിരവധി ആളുകൾ പുറത്തുപോയി അവിടെ ചില വിനോദങ്ങൾ നടത്തുന്നു. 
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Seafood with pasta and broccoli is on a plate.	പാസ്തയും ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള സീഫുഡ് ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ്.
Lemon juice, orange juice, and banana and pineapple juice sitting in a bowl 	നാരങ്ങ നീര്, ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ്, വാഴപ്പഴം, പൈനാപ്പിൾ ജ്യൂസ് എന്നിവ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A banana and a glass with water and a lemon on a table.	ഒരു വാഴപ്പഴവും ഒരു ഗ്ലാസും വെള്ളവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നാരങ്ങയും.
A bunch of skaters skating at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റിംഗ് സ്കേറ്റിംഗ്
A bunch of rice with different kind of foods in it. 	വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം അരി.
A boy is playing on a skateboard outdoors.	ഒരു കുട്ടി do ട്ട്‌ഡോർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കളിക്കുന്നു.
A woman is holding up bananas at a market.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചന്തയിൽ വാഴപ്പഴം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a skate boarder jumping  a skate board on an obstacle course	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു തടസ്സ കോഴ്സിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ചാടുന്നു
A couple of young guys riding skateboards next to each other.	പരസ്പരം സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A woman with a bucket on her head filled with bananas. 	തലയിൽ ബക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം നിറച്ചു.
some people a sign and some green bananas	ചില ആളുകൾ ഒരു ചിഹ്നവും കുറച്ച് പച്ച വാഴപ്പഴവും
A skateboarder comes off a trick on a grind rail	പൊടിച്ച റെയിലിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു
A meal of fish, rice, and broccoli is shown at close range.	മത്സ്യം, അരി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം അടുത്തടുത്തായി കാണിക്കുന്നു.
A green vegetable with small bulbous flowering tips	ചെറിയ ബൾബസ് പൂച്ചെടികളുള്ള പച്ച പച്ചക്കറി
A baseball player swinging a bat next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A batter swings at a pitch in a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ പിച്ചിൽ ഒരു ബാറ്റർ സ്വിംഗ്
a man sitting in a car eating a banana	ഒരാൾ വാഴപ്പഴം കഴിച്ച് കാറിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man on a skateboard in the air doing a trick.	വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
The thin pizza is topped with various ingredients.	നേർത്ത പിസ്സയിൽ വിവിധ ചേരുവകളുണ്ട്.
A sliced pizza is topped with broccoli and mushrooms.	അരിഞ്ഞ പിസ്സ ബ്രോക്കോളിയും കൂൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒന്നാമതാണ്.
A baseball player is running to a base trying to beat the ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തല്ലാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ബേസിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A black and white photograph of a woman trying to ski. 	സ്കീ ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A banana plant in a garden with a bunch of bananas	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ ഒരു വാഴച്ചെടി
Two persons skiing on snow covered path ways.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A large fruit market with bunches of plantains 	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളുള്ള ഒരു വലിയ പഴ മാർക്കറ്റ്
An array of small deserts on a white tray.	വെളുത്ത ട്രേയിലെ ചെറിയ മരുഭൂമികളുടെ ഒരു നിര.
A man skis with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കീസ്.
A pro baseball player runs across the field.	ഒരു പ്രോ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഫീൽഡിലുടനീളം പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A skateboarder is airborne after using a ramp. 	ഒരു റാമ്പ് ഉപയോഗിച്ചതിന് ശേഷം സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cup of hot coffee on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കപ്പ് ചൂടുള്ള കോഫി.
A desert sitting on a plate with a fork on top of the desert. 	മരുഭൂമിയുടെ മുകളിൽ ഒരു നാൽക്കവലയുമായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന മരുഭൂമി.
A plate of food containing meat and vegetables.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A woman cutting up carrots on a cutting board.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കാരറ്റ് മുറിക്കുന്നു.
A bunch of bananas sitting on tables at a store. 	ഒരു കടയിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A man is skateboarding on a wall. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ചുവരിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A young man skating on a pavement near a monument	ഒരു യുവാവ് ഒരു സ്മാരകത്തിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു
A fisheye lens view of a skateboarder jumping the edge of a pool.	ഒരു കുളത്തിന്റെ അരികിൽ ചാടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ ഫിഷെ ലെൻസ് കാഴ്ച.
a small white plate with steamed veggies 	ആവിയിൽ വേവിച്ച ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A pizza that has been cut in different pieces.	വ്യത്യസ്ത കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച ഒരു പിസ്സ. 
A casserole dish full of baked noodles, broccoli and cheese.	ചുട്ടുപഴുത്ത നൂഡിൽസ്, ബ്രൊക്കോളി, ചീസ് എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു കാസറോൾ വിഭവം.
Apples are being sliced on a cutting board. 	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ആപ്പിൾ അരിഞ്ഞത്.
A picture of a woman on skis at a ski slope	ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ സ്കീസിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
An old photo of a woman skier amongst others on a slope	ഒരു ചരിവിലുള്ള മറ്റുള്ളവർക്കിടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയറിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ
A young asian child eating a bowl of broccoli. 	ഒരു പാത്രം ബ്രൊക്കോളി കഴിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ഏഷ്യൻ കുട്ടി.
A man is doing tricks at a skate park on his skateboard.	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A child sitting on a skateboard as another trails behind	മറ്റൊരു കുട്ടി പുറകിലേക്ക് പോകുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി
Several men skateboarding in a skateboard park outside.	പുറത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ നിരവധി പുരുഷന്മാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
Some tasty and nice food ready to eat.	ചില രുചികരവും നല്ലതുമായ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്. 
A black and white photograph of a skateboarder grinding. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പൊടിക്കുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a woman walking around with a bushel of bananas on her head	ഒരു സ്ത്രീ തലയിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു മുൾപടർപ്പുമായി നടക്കുന്നു
Food is very good and it is ready and set.	ഭക്ഷണം വളരെ നല്ലതാണ്, അത് തയ്യാറാക്കി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു. 
That is a great place filled with things to see.	കാണേണ്ട കാര്യങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മികച്ച സ്ഥലമാണിത്. 
Delicacy food being served for people to eat.	ആളുകൾക്ക് കഴിക്കാൻ രുചികരമായ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു. 
Two young children are playing together with a skateboard. 	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
Two children and an adult wearing skis in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്നു
A man riding a ramp on a skateboard at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ റാമ്പിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
An individual is taken in this very picture. 	ഈ ചിത്രത്തിൽ തന്നെ ഒരു വ്യക്തിയെ എടുത്തിട്ടുണ്ട്. 
A casserole containing broccoli and  topped with cheese.	ബ്രൊക്കോളി അടങ്ങിയ ഒരു കാസറോൾ, ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒന്നാമത്.
A person on a snow board flying in the air.	സ്നോ ബോർഡിലെ ഒരാൾ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
Somebody is in the photograph not certain who that individual is.	ഫോട്ടോയിൽ ആ വ്യക്തി ആരാണെന്ന് ഉറപ്പില്ല. 
A pile of fruit sitting next to a sharp knife.	മൂർച്ചയുള്ള കത്തിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man wearing glasses looking at a banana in the air.	വായുവിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം നോക്കുന്ന ഒരാൾ കണ്ണട ധരിക്കുന്നു.
A skateboarder jumps over a flight of stairs with a crowd of kids watching.	കുട്ടികൾ‌ കാണുന്ന ഒരു പടിക്കെട്ടിലൂടെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർ‌ഡർ‌ ചാടിവീഴുന്നു.
A large head of broccoli is seen in this photo.	ഈ ഫോട്ടോയിൽ ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു വലിയ തല കാണാം.
Delicacy food being served for people to eat.	ആളുകൾക്ക് കഴിക്കാൻ രുചികരമായ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു. 
A man on skies along a ski trail.	ഒരു സ്കൂൾ പാതയിലൂടെ ആകാശത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ.
A snowboarder is airborne after using a ramp. 	ഒരു റാംപ് ഉപയോഗിച്ചതിന് ശേഷം ഒരു സ്നോബോർഡർ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Three children are skiing outside near a house.	മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഒരു വീടിനടുത്ത് പുറത്ത് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Something here is truly astounding with numerous things to see.	ഇവിടെ കാണാൻ‌ കഴിയുന്ന നിരവധി കാര്യങ്ങളിൽ‌ ചിലത് ആശ്ചര്യപ്പെടുത്തുന്നു. 
The snowboarder is trying the trick on the loop.	സ്നോബോർഡർ ലൂപ്പിൽ തന്ത്രം പരീക്ഷിക്കുന്നു.
A woman with a purple snow coat and skis. 	പർപ്പിൾ സ്നോ കോട്ടും സ്കീസും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
a close up of some white puffy balls	ചില വെളുത്ത പഫ് ബോളുകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
players running in a base ball game the ball is in sight	ഒരു ബേസ് ബോൾ ഗെയിമിൽ ഓടുന്ന കളിക്കാർ പന്ത് കാഴ്ചയിലാണ്
A person is having some fun on the slope of a mountain. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പർവതത്തിന്റെ ചരിവിൽ ചില വിനോദങ്ങൾ നടത്തുന്നു.
a large poster is hanging above some people	ഒരു വലിയ പോസ്റ്റർ ചില ആളുകൾക്ക് മുകളിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A skier jumps into the sky at night.	ഒരു സ്കീയർ രാത്രി ആകാശത്തേക്ക് ചാടുന്നു.
a man in red is crashing in skies	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ ആകാശത്ത് തകർന്നുവീഴുന്നു
A COUNTER WITH FRUITS AND VEGGIES AND BOTTLES OF WINE 	ഫ്രൂട്ട്സ്, വെജിറ്റീസ്, വൈൻ ബോട്ടിലുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ക OUNT ണ്ടർ
A skier participates in a competitive event at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു മത്സര പരിപാടിയിൽ ഒരു സ്കീയർ പങ്കെടുക്കുന്നു.
Two wines glasses sitting on a table and a woman 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വൈൻ ഗ്ലാസുകളും ഒരു സ്ത്രീയും
a guy drinking coffee and girl resting her head on her hand and a guy holding a cup of coffee	കാപ്പി കുടിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും തലയിൽ കൈയ്യിൽ കിടക്കുന്ന പെൺകുട്ടിയും ഒരു കപ്പ് കാപ്പി പിടിക്കുന്ന ഒരാളും
A picture of an outdoor area that looks great.	മികച്ചതായി തോന്നുന്ന do ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയുടെ ചിത്രം.
a man in a black shirt and a flying banana	കറുത്ത ഷർട്ടും പറക്കുന്ന വാഴപ്പഴവും ധരിച്ച ഒരാൾ
Rice and broccoli and tuna make up this concoction.	അരിയും ബ്രൊക്കോളിയും ട്യൂണയും ഈ സംയോജനമാണ്.
Broccoli, corn on the cob, and rice on a plate.	ബ്രൊക്കോളി, കോബിൽ ധാന്യം, ഒരു തളികയിൽ അരി.
a man is in the air on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഉണ്ട്
three pieces of fruit is sitting side by side with one being peeled	മൂന്ന് കഷ്ണം പഴങ്ങൾ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
Kids walking down the street with their skate boards	കുട്ടികൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
This plate has a mixture of chicken and veggies. 	ഈ പ്ലേറ്റിൽ ചിക്കൻ, വെജിറ്റബിൾ എന്നിവയുടെ മിശ്രിതമുണ്ട്.
a child making a funny face with fruit	പഴം ഉപയോഗിച്ച് തമാശയുള്ള മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്ന കുട്ടി
a plate with cooked brocolli and chop sticks resting beside	വേവിച്ച ബ്രോക്കോളിയും അരിഞ്ഞ വിറകും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
a white plate with some meat and many different vegetables	കുറച്ച് മാംസവും പലതരം പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
a room full of bundled bananas sitting next to a counter	ഒരു ക counter ണ്ടറിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ മുറി
A surprised looking man is reaching to catch a banana.	അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിക്കാൻ എത്തുന്നു.
a snow skier in a black jacket snow and trees	ഒരു കറുത്ത ജാക്കറ്റ് മഞ്ഞും മരങ്ങളും ഒരു സ്നോ സ്കയർ
a blue plate a fork and some carrots and other vegetables	ഒരു നീല പ്ലേറ്റ് ഒരു നാൽക്കവലയും കുറച്ച് കാരറ്റും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും
A room contains many large bunches of bananas.	ഒരു മുറിയിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വലിയ കുലകൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
An old man eating a banana in a vehicle.	ഒരു വൃദ്ധൻ വാഹനത്തിൽ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A variety of vegetables and leafy greens sit on top of a counter.	പലതരം പച്ചക്കറികളും ഇലക്കറികളും ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bowl contains rice mixed with broccoli and other vegetables. 	ഒരു പാത്രത്തിൽ ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും കലർത്തിയ അരി അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A skier stands at the top of a slope with white mountains in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വെളുത്ത പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു ചരിവിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്കീയർ നിൽക്കുന്നു.
A banana and glass on top of the table	മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു വാഴപ്പഴവും ഗ്ലാസും
FRESH PRODUCE AND WINE IN A NICE DISPLAY	നൈസ് ഡിസ്പ്ലേയിൽ പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നവും വീഞ്ഞും
Three people sitting in a couch in a living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ
A little girl sittin on the top if a counter 	ഒരു ക .ണ്ടർ ആണെങ്കിൽ മുകളിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
TWO KIDS RIDING SKATE BOARDS ON THE BOARDWALK	രണ്ട് കിഡ്‌സ് ബോർഡ്‌വാക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A baseball plated in the fuels playing a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഇന്ധനങ്ങളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ പൂശുന്നു
A man is skiing in an area with a view of mountains.	പർവതങ്ങൾ കാണുന്ന ഒരു പ്രദേശത്ത് ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A floral plate with steamed vegetables and rice 	ആവിയിൽ പച്ചക്കറികളും ചോറും അടങ്ങിയ ഒരു പുഷ്പ പ്ലേറ്റ്
a man on skis poses while standing in the snow 	ഹിമപാതത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു
Bananas, pineapples, and melons are displayed on sale.	വാഴപ്പഴം, പൈനാപ്പിൾ, തണ്ണിമത്തൻ എന്നിവ വിൽപ്പനയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a woman with skis on goes through the snow 	സ്കീസുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
a kid does a trick on a skate board 	ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A bunch of cross country people skiing down a hill.	ഒരു കൂട്ടം ക്രോസ് കൺട്രി ആളുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
One child is sitting on a skateboard and another child is following behind. 	ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു, മറ്റൊരു കുട്ടി പിന്നിൽ പിന്തുടരുന്നു.
a young man gets some food for a family 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന് ഒരു കുടുംബത്തിന് കുറച്ച് ഭക്ഷണം ലഭിക്കുന്നു
A view of a woman through a wine glass. 	വൈൻ ഗ്ലാസിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീയുടെ കാഴ്ച.
A guy is goofing off in front of the camera with a banana.	ഒരു വ്യക്തി വാഴപ്പഴവുമായി ക്യാമറയ്ക്ക് മുന്നിൽ വിഡ് off ിത്തമാണ്.
a plate with some cake and meat on it 	കുറച്ച് കേക്കും മാംസവും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
a chopping board with a knife and food on it 	കത്തിയും ഭക്ഷണവുമുള്ള ഒരു ചോപ്പിംഗ് ബോർഡ്
some pineapple and some bananas for sale at the store	കുറച്ച് പൈനാപ്പിളും കുറച്ച് വാഴപ്പഴവും സ്റ്റോറിൽ വിൽപ്പനയ്ക്ക്
A close up picture of a flower with water drops on it. 	പുഷ്പത്തിന്റെ വെള്ളത്തുള്ളികളുള്ള ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
a couple of baseball players collide at a base 	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു അടിയിൽ കൂട്ടിയിടിക്കുന്നു
a bunch of vegetables sit on a table top 	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
some broccoli is laying with some chopsticks on a table	ചില ബ്രൊക്കോളി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചില ചോപ്സ്റ്റിക്കുകൾ ഇടുന്നു
a bunch of food sitting on a plate 	ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A photograph of a rice dish on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ഒരു അരി വിഭവത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
a man is doing a trick on a skateboard outside	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പുറത്ത് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a baseball player is pitching a ball at a game	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു പന്ത് എടുക്കുന്നു
a couple of bottles and some vegetables on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് കുപ്പികളും കുറച്ച് പച്ചക്കറികളും
Men in heavy clothing cross country skiing in snow	കനത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച പുരുഷന്മാർ മഞ്ഞുമലയിൽ രാജ്യ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A meal sits on a plate with chopsticks	ചോപ്സ്റ്റിക്കുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം ഇരിക്കുന്നു
a green sign is next to a rock outside	പുറത്ത് ഒരു പാറയുടെ അടുത്തായി ഒരു പച്ച ചിഹ്നം
Several boxes of fruit at a fruit stand are: bananas; pineapple; and cantaloupe	ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിലെ നിരവധി പെട്ടി പഴങ്ങൾ: വാഴപ്പഴം; പൈനാപ്പിൾ; ഒപ്പം കാന്റലൂപ്പും
A man is selling fruit from a stand. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു നിലപാടിൽ നിന്ന് ഫലം വിൽക്കുന്നു.
A person is skiing on a trail between the trees. 	ഒരാൾ മരങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള നടപ്പാതയിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man is skiing and a child is snowboarding. 	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കീയിംഗും ഒരു കുട്ടി സ്നോബോർഡിംഗും ആണ്.
some vegetables are mixed together in a pot	ചില പച്ചക്കറികൾ ഒരു കലത്തിൽ കലർത്തിയിരിക്കുന്നു
some soup and broccoli in a small white bowl	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ കുറച്ച് സൂപ്പും ബ്രൊക്കോളിയും
a person cutting up some carrots on a cutting board	ഒരു വ്യക്തി കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കുറച്ച് കാരറ്റ് മുറിക്കുന്നു
a knife is laying on a wood cutting board	ഒരു മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിൽ ഒരു കത്തി വയ്ക്കുന്നു
a close up of some food in a dish	ഒരു വിഭവത്തിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A person is skiing down a snowy slope.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
People are watching a worker at a fresh market.	ഒരു പുതിയ മാർക്കറ്റിൽ ആളുകൾ ഒരു തൊഴിലാളിയെ കാണുന്നു.
Two boys are skateboarding on a street. 	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A little girl is on a kitchen counter and eating broccoli from a bowl. 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു അടുക്കള ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ബ്രൊക്കോളി കഴിക്കുന്നു.
a little girl following another kid riding a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന മറ്റൊരു കുട്ടിയെ പിന്തുടരുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
a little kid wearng tiny skis and a helmet	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ചെറിയ സ്കീസും ഹെൽമെറ്റും ധരിക്കുന്നു
Tall glass of lemon water with a banana on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴം ഉപയോഗിച്ച് ഉയർന്ന ഗ്ലാസ് നാരങ്ങ വെള്ളം
a plastic container and some apple pieces on a brown table	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശയിൽ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രവും കുറച്ച് ആപ്പിൾ കഷ്ണങ്ങളും
some fried food items on a plate and a bowl of salad	ഒരു പ്ലേറ്റിലും ഒരു പാത്രത്തിൽ സാലഡിലും വറുത്ത ചില ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ
a male skateboarder in a black shirt is doing a trick	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a baseball player is standing out on a field	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് വേറിട്ടു നിൽക്കുന്നു
a square white plate with some meat and onions and broccoli	ഇറച്ചി, ഉള്ളി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുള്ള ഒരു ചതുര വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A person jumping on the skateboard over a corrugated floor.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചവിട്ടിയ തറയിൽ ചാടുന്നു.
a baseball player swinging the bat during the game 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കളിക്കിടെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
two snow skiers wearing blue pants standing on a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന നീല പാന്റ്സ് ധരിച്ച രണ്ട് സ്നോ സ്കീയർമാർ
A pizza cut four ways with one big slice equal to half the pie.  	ഒരു പിസ്സ പകുതി പൈയ്ക്ക് തുല്യമായ ഒരു വലിയ സ്ലൈസ് ഉപയോഗിച്ച് നാല് വഴികൾ മുറിച്ചു.
two champagne glasses sitting on a table in front of a woman 	രണ്ട് ഷാംപെയ്ൻ ഗ്ലാസുകൾ ഒരു സ്ത്രീയുടെ മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Black and white photo of a man helping a child ride a bike while another person skate boards nearby.	ബൈക്ക് ഓടിക്കാൻ കുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ, മറ്റൊരാൾ സമീപത്ത് ബോർഡുകൾ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
Fruit market where people are seen buying bananas.	ആളുകൾ വാഴപ്പഴം വാങ്ങുന്ന ഫ്രൂട്ട് മാർക്കറ്റ്.
A person on skis falling down in the snow.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വീഴുന്നു.
many different vegetables and a bottle on a wooden table	പലതരം പച്ചക്കറികളും ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കുപ്പിയും
A boy looking at a sign hanging from the ceiling in front of fruit.	പഴത്തിന് മുന്നിൽ സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ചിഹ്നം നോക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a clear plastic fork and a piece of food 	വ്യക്തമായ പ്ലാസ്റ്റിക് നാൽക്കവലയും ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗവും
A woman on her skis in the street near homes.	വീടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള തെരുവിൽ സ്കീസിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A skillet contains cooked eggs, broccoli, and peppers.	ഒരു ചണച്ചട്ടിയിൽ വേവിച്ച മുട്ട, ബ്രൊക്കോളി, കുരുമുളക് എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
a table with many different fruits and vegetables	വ്യത്യസ്തങ്ങളായ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു മേശ
Guy with a backpack rides a skateboard towards a "walk only" zone	ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കുള്ള ഗൈ ഒരു "നടത്തം മാത്രം" മേഖലയിലേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A young boy is holding a slice of nectarine in his mouth.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി നെക്ടറൈൻ ഒരു കഷ്ണം വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
Mounds of plantains are on display at market stalls. 	മാർക്കറ്റ് സ്റ്റാളുകളിൽ വാഴകളുടെ കുന്നുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
This is a white plate with a variety of food on it. 	പലതരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റാണിത്.
A dozen youths and a skateboard and bicycle tricks park.	ഒരു ഡസൻ യുവാക്കളും സ്കേറ്റ്ബോർഡും സൈക്കിൾ ട്രിക്കുകളും പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A plated meal of meat, potatoes, and broccoli with cheese.	ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് മാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ പൂശിയ ഭക്ഷണം.
A women on a busy street carrying a metal bowl full of ripe plantains on her head.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സ്ത്രീ തലയിൽ പഴുത്ത വാഴകൾ നിറച്ച ഒരു ലോഹപാത്രം വഹിക്കുന്നു.
A man with safety gear on, riding a skateboard.	സുരക്ഷാ ഗിയറുള്ള ഒരാൾ, സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man doing a trick on a skateboard on a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a snowboard up over a rail on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ റെയിലിനു മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A glorious photograph of steam rising from a mug of coffee.	ഒരു കഷണം കാപ്പിയിൽ നിന്ന് ഉയരുന്ന നീരാവിയുടെ മഹത്തായ ഫോട്ടോ.
Peelings from this weird looking fruit sit atop a black table.	വിചിത്രമായി കാണപ്പെടുന്ന ഈ പഴത്തിൽ നിന്നുള്ള തൊലികൾ ഒരു കറുത്ത മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a man skate boarding down a railing  on some steps	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ് ചില പടികളിൽ ഒരു റെയിലിംഗിൽ ഇറങ്ങുന്നു
two people standing in the snow wearing snow gear	സ്നോ ഗിയർ ധരിച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A man on a skateboard wearing shorts and knee pads with a grass field behind the skating area.	സ്കേറ്റിംഗ് ബോർഡിൽ ഷോർട്ട്സും കാൽമുട്ട് പാഡുകളും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റിംഗ് ഏരിയയ്ക്ക് പിന്നിൽ പുല്ല് വയലുമായി.
A man on a skateboard, riding in the street with a person on a motorbike in the close foreground. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ, അടുത്തുള്ള ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ ഒരു വ്യക്തിയുമായി തെരുവിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A pizza and fork on a tray on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ട്രേയിൽ പിസ്സയും നാൽക്കവലയും
A plate with a banana, side of rice and an egg is sitting on a table.	ഒരു വാഴപ്പഴം, അരിയുടെ വശവും മുട്ടയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A close up of a plate of a food mixture	ഭക്ഷണ മിശ്രിതത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ക്ലോസ് അപ്പ്
  a man with no shirt riding a skate board up a ramp	  ഷർട്ട് ഇല്ലാത്ത ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കയറുന്നു
A baseball player following through after swinging at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് ചെയ്ത ശേഷം പിന്തുടരുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man cross country skiing through the woods.	ഒരു മനുഷ്യൻ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് കാടുകളിലൂടെ.
the skier cuts a line down the steep slope	കുത്തനെയുള്ള ചരിവിലൂടെ സ്കയർ ഒരു വരി മുറിക്കുന്നു
The fruit is inside of the yogurt cup	ഫലം തൈര് കപ്പിനുള്ളിലാണ്
The vegetables have been fried in oil for dinner	പച്ചക്കറികൾ അത്താഴത്തിന് എണ്ണയിൽ വറുത്തതാണ് 
the skateboarder rides inside of the bowl and does tricks.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പാത്രത്തിനുള്ളിൽ കയറി തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
The family drinks tea and looks at their massive cheeseburger	കുടുംബം ചായ കുടിക്കുകയും അവരുടെ കൂറ്റൻ ചീസ് ബർഗർ നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A man riding on a skateboard on ramp. 	റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A large salad plate featuring a large salad with a variety of vegetables.	പലതരം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു വലിയ സാലഡ് അവതരിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വലിയ സാലഡ് പ്ലേറ്റ്.
A man riding a skateboard in a bowl at a skateboard park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young person on a skateboard passes pedestrians and a child on a bike on a street corner.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കാൽനടയാത്രക്കാരെയും ഒരു കുട്ടിയെയും ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ബൈക്കിൽ കടന്നുപോകുന്നു.
A view of several broccoli heads in a group.	ഒരു ഗ്രൂപ്പിലെ നിരവധി ബ്രൊക്കോളി തലകളുടെ കാഴ്ച.
A plate of broccoli and spaghetti on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളി, സ്പാഗെട്ടി
A street full of vendors are selling produce to the customers.	കച്ചവടക്കാർ നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ് ഉപയോക്താക്കൾക്ക് ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ വിൽക്കുന്നു.
A woman is riding her skateboard on a ramp in the park.	ഒരു സ്ത്രീ പാർക്കിൽ ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A person going up an arch on a snow board.	ഒരു സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരു കമാനം കയറുന്ന ഒരാൾ.
A sausage in a bun and assorted vegetables.	ഒരു ബണ്ണിലും വിവിധതരം പച്ചക്കറികളിലും ഒരു സോസേജ്.
A man is wearing knee pads and riding his skateboard on a ramp.	ഒരാൾ കാൽമുട്ട് പാഡുകൾ ധരിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു റാമ്പിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A plate full of colorful items indicate there is a buffet.	വർണ്ണാഭമായ ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു ബുഫെ ഉണ്ടെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
A man is riding his skateboard in front of a lighthouse.	ഒരു വിളക്കുമാടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A girl being viewed through a wine glass at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പെൺകുട്ടി വൈൻ ഗ്ലാസിലൂടെ കാണുന്നു.
A steaming cup of liquid sitting on a desk.	ഒരു സ്റ്റീമിംഗ് കപ്പ് ലിക്വിഡ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Batter takes a hit at a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്ററി ഒരു ഹിറ്റ് എടുക്കുന്നു.
A man is standing on a snowy ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A boy is riding on a ramp with his skateboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഒരു റാമ്പിൽ കയറുന്നു.
A man on skis and a young person on a snowboard outside in the snow.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യനും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു യുവാവും.
A plate of food with mixed vegetables and rice.	മിശ്രിത പച്ചക്കറികളും ചോറും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A white rice dish containing broccoli and other vegetables.	ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത അരി വിഭവം.
Bananas are all piled high in large bunches.	വാഴപ്പഴങ്ങളെല്ലാം വലിയ കുലകളായി ഉയർന്നതാണ്.
Two men are walking down the street, one on a skateboard.	രണ്ടുപേർ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു, ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ.
A plate of stir fry is ready to be eaten.	ഒരു പ്ലേറ്റ് സ്റ്റൈൽ ഫ്രൈ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A skateboarder takes a leisurely run down a city sidewalk.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു നഗര നടപ്പാതയിലൂടെ ഉല്ലാസയാത്ര നടത്തുന്നു.
broccoli on a cutting board next to a knife	കത്തിക്കടുത്തുള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ബ്രൊക്കോളി
Broccoli, green pepper, apples, carrots, bacon, maize  on the table	ബ്രോക്കോളി, പച്ചമുളക്, ആപ്പിൾ, കാരറ്റ്, ബേക്കൺ, ചോളം എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത്
A market with many fruit stands on display for sale	ധാരാളം പഴങ്ങളുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ് വിൽപ്പനയ്ക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A man skating on top of a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A glass with floating lemon slices, a banana and a blurry item that might be an iPod are the only visible items on a tabletop. 	ഫ്ലോട്ടിംഗ് നാരങ്ങ കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ്, ഒരു വാഴപ്പഴം, ഒരു ഐപോഡ് ആയിരിക്കാവുന്ന മങ്ങിയ ഇനം എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കാണാവുന്ന ഇനങ്ങൾ മാത്രമാണ്.
A boy riding a ramp on his skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ റാമ്പിൽ കയറുന്ന ഒരു കുട്ടി
A table at a market full of bunches of bananas.	വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ മാർക്കറ്റിൽ ഒരു മേശ.
A red picnic table cloth with a white plate and some food,	വെളുത്ത പ്ലേറ്റും കുറച്ച് ഭക്ഷണവുമുള്ള ചുവന്ന പിക്നിക് ടേബിൾ തുണി,
The man is jumping on a ramp on his skateboard.	ആ മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു പാതയിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
Someone cutting up carrots on a cutting board in the kitchen.	അടുക്കളയിലെ കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ആരോ കാരറ്റ് മുറിക്കുന്നു.
A person does a skateboard trick on a rail	ഒരു വ്യക്തി റെയിലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
A man does a skateboard trick in a bowl	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പാത്രത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A person in the air, flipping a skateboard over.	വായുവിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി, സ്കേറ്റ്ബോർഡ് മറികടക്കുന്നു.
Many different types of food sit on a plate	പലതരം ഭക്ഷണം ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Piles of bananas in front of a woman underneath trees.	മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഒരു സ്ത്രീക്ക് മുന്നിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരം.
a man on a skatboard doing a flip next to stairs	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ പടിക്കെട്ടിനടുത്ത് ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു
a baseball player making a face as he throws the ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയുമ്പോൾ മുഖം സൃഷ്ടിക്കുന്നു
A guy in a grey tank top jumping high on a skate board.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ടാങ്കിലെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നു.
A man in a black and red baseball jersey pitching a baseball.	കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ബേസ്ബോൾ ജേഴ്സിയിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
a plate of vegetables and what looks like sausage. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറികളും സോസേജ് പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
A group of bananas are sitting in the back of a truck after just being picked.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം തിരഞ്ഞെടുത്തതിന് ശേഷം ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A room with a large houseplant and a bowl of fruit that includes bananas.	ഒരു വലിയ വീട്ടുചെടിയും വാഴപ്പഴം അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രവും ഉള്ള ഒരു മുറി.
Steak on a plate with brocolli and cheese sauce with baked potato.	ബ്രോക്കോളി, ചീസ് സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തളികയിൽ ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ഉരുളക്കിഴങ്ങ്.
A skateboarder is doing a trick by some stairs.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചില പടികൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Some baseball players are actively playing a game.	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ സജീവമായി ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Many vegetables and fruits sit next to wine bottles	ധാരാളം പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും വൈൻ ബോട്ടിലുകൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്നു
A baseball player wearing a catchers mitt while standing on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A skateboarder is doing a trick on pavement.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ നടപ്പാതയിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man riding a skateboard while flying through the air.	വായുവിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a person on a skateboard in front of a car on the road	റോഡിൽ ഒരു കാറിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ
Some bananas are cut to look like dolphins.	ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾ ഡോൾഫിനുകൾ പോലെ മുറിക്കുന്നു.
Two people walking and talking together on a road.	രണ്ടുപേർ ഒരു റോഡിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A large basket is full of banana bunches.	ഒരു വലിയ കൊട്ടയിൽ വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Perfect form allows the skier to careen down the slope.	മികച്ച ഫോം സ്കീയറിനെ ചരിവിലൂടെ പരിപാലിക്കാൻ അനുവദിക്കുന്നു.
Even the hair on his head stands up for this skateboarder.	അവന്റെ തലയിലെ മുടി പോലും ഈ സ്കേറ്റ്ബോർഡറിനായി നിൽക്കുന്നു.
Bananas and grapes are used to make a scene of dolphins in the waves.	തിരമാലകളിൽ ഡോൾഫിനുകളുടെ ഒരു രംഗം നിർമ്മിക്കാൻ വാഴപ്പഴവും മുന്തിരിയും ഉപയോഗിക്കുന്നു.
An umpire call a strikeout, and the batter is unhappy. 	ഒരു അമ്പയർ ഒരു സ്ട്രൈക്ക് out ട്ട് വിളിക്കുന്നു, ഒപ്പം ബാറ്റർ അസന്തുഷ്ടനുമാണ്.
A pizza with broccoli and mushrooms cut into 6 slices.	6 കഷ്ണങ്ങളാക്കി മുറിച്ച ബ്രൊക്കോളിയും കൂൺ ഉള്ള ഒരു പിസ്സ.
Two skiers are going down a groomed snow hill.	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു മഞ്ഞ്‌ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
Two skiers in the snow on a sunny day. 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
A snowboarder hits a jump, earning some air, while night boarding. 	രാത്രി ബോർഡിംഗ് സമയത്ത് ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ജമ്പിൽ തട്ടി കുറച്ച് വായു സമ്പാദിക്കുന്നു.
Several bundles of fruits and vegetables on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി ബണ്ടിൽ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും.
Someone walking down an aisle in a grocery store.	ഒരു പലചരക്ക് കടയിലെ ഇടനാഴിയിലൂടെ ആരോ നടക്കുന്നു.
A plate with Chicken, broccoli, potatoes and carrots.	ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, കാരറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A baseball player is standing at the plate waiting for the pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പ്ലേറ്റിൽ പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Cutting board with broccoli and a large knife on it.	ബ്രോക്കോളിയും അതിൽ ഒരു വലിയ കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A man looks at a huge pile of green bananas.	പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരത്തിലേക്ക് ഒരാൾ നോക്കുന്നു.
A man is cross country skiing through a forrest in winter. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു ഫോറസ്റ്റിലൂടെ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person poses while skiing in a field with hills in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുന്നുകളുള്ള ഒരു വയലിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A variety of fruits and vegetables are laid out on a table.	പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെച്ചിട്ടുണ്ട്.
A skier has stepped off of his skis to remove his jacket.	ജാക്കറ്റ് to രിയെടുക്കാൻ ഒരു സ്കീയർ സ്കീസിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങി.
A man in a suit eats a banana in his car.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ കാറിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A blue plate with a stir fry dish in it.	ഒരു നീല പ്ലേറ്റ് അതിൽ ഒരു ഇളക്കുക ഫ്രൈ വിഭവം.
A banana, peach and cucumber sitting on a blue object.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്തുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം, പീച്ച്, വെള്ളരി.
Three people preparing to go cross country skiing.	ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗിന് പോകാൻ ഒരുങ്ങുന്ന മൂന്ന് പേർ.
A boy with his foot on the end of a skateboard 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ അറ്റത്ത് കാലുമായി ഒരു കുട്ടി
A person at a fruit stand in with a hat with an A on it passing out samples of fruit.	ഒരു പഴത്തിൽ ഒരാൾ തൊപ്പിയുമായി നിൽക്കുന്നു, അതിൽ എ ഉപയോഗിച്ച് പഴങ്ങളുടെ സാമ്പിളുകൾ പുറത്തേക്ക് പോകുന്നു.
a plate with a slice of case and banana bread	കഷ്ണം, വാഴപ്പഴം എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A young male in the air with his skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി വായുവിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Two people on their skis at a ski slope	ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ രണ്ട് ആളുകൾ അവരുടെ സ്കീസിൽ
The baseball player accomplishes a hit on the incoming ball.	ഇൻകമിംഗ് പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഹിറ്റ് നേടി.
A baseball player standing on top of a pitchers mound.	ഒരു പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Assortment of vegetables on white plate for consumption.	ഉപഭോഗത്തിനായി വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പച്ചക്കറികൾ ശേഖരിക്കുക.
The white plates holds a diversified amount of food.	വൈറ്റ് പ്ലേറ്റുകളിൽ വൈവിധ്യമാർന്ന ഭക്ഷണം ഉണ്ട്.
A guy on a skateboard jumping off a concrete ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ കോൺക്രീറ്റ് റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു.
THIS IS A CLOSE UP PICTURE OF SOMEONES PLATE OF DINNER	ഇത് ഡൈനറിന്റെ ചില പ്ലേറ്റുകളുടെ ഒരു അടുത്ത ചിത്രമാണ്
A man is on a road on snow skis.	സ്നോ സ്കീസിൽ ഒരാൾ റോഡിലാണ്.
A LARGE GROUP OF PEOPLE ARE WATCHING A SKATEBOARDER	ആളുകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡറെ കാണുന്നു
The boy doesn't look like he can hold his skateboard in mid flight.	ആൺകുട്ടിക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് മിഡ് ഫ്ലൈറ്റിൽ പിടിക്കാൻ കഴിയുമെന്ന് തോന്നുന്നില്ല.
A man riding a skateboard next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man up in the air doing a flip with his skate board.	വായുവിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A stew of broccoli, and carrots inside a cooking pot.	ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു പായസം, ഒരു പാചക കലത്തിനുള്ളിൽ കാരറ്റ്.
A plate of two broccoli stalks and a piece of meat in gravy.	രണ്ട് ബ്രൊക്കോളി തണ്ടുകളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റും ഗ്രേവിയിൽ ഒരു കഷണം ഇറച്ചിയും.
A meal of wraps, vegetables, and a sauce in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ റാപ്സ്, പച്ചക്കറികൾ, ഒരു സോസ് എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം.
A plate topped with fish, rice and broccoli.	മത്സ്യം, അരി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
A piece of cake topped with whipped cream, banana slices and nuts.	ചമ്മട്ടി ക്രീം, വാഴ കഷ്ണങ്ങൾ, അണ്ടിപ്പരിപ്പ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കഷണം കേക്ക്.
A boy on a skateboard along the curb passing a man and woman with a girl on a bike 	ഒരു ബൈക്കിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കടന്നുപോകുന്ന നിയന്ത്രണത്തിനൊപ്പം സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി
A young man riding a skateboard while wearing a blue helmet.	നീല ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a black and white picture of two bots on a skateboard 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ രണ്ട് ബോട്ടുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A man squatting down on skis behind another person on a snowboard.	ഒരു സ്‌നോബോർഡിൽ മറ്റൊരാളുടെ പുറകിൽ സ്കീസിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
A couple of skiers on top of a snowy terrain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഭൂപ്രദേശത്തിന് മുകളിൽ രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
Skiers on snow covered slope in alpine ski area.	ആൽപൈൻ സ്കൂൾ പ്രദേശത്ത് മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലുള്ള സ്കീയർമാർ.
A mixture of fruits and vegetables laying on a table with a bottle of wine.	ഒരു കുപ്പി വൈൻ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും മിശ്രിതം.
A take out lunch in a card board box.	ഒരു കാർഡ് ബോർഡ് ബോക്സിൽ ഉച്ചഭക്ഷണം എടുക്കുക.
A person on skis going through the woods alone.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ കാടുകളിലൂടെ മാത്രം പോകുന്നു.
A metal pat with a slice of pizza on top of it.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുള്ള ഒരു മെറ്റൽ പാറ്റ്.
A white plate topped with greens and slices of meat.	പച്ചിലകളും ഇറച്ചി കഷ്ണങ്ങളും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Player taking a fall at base during game.	കളിക്കിടെ കളിക്കാരൻ അടിയിൽ വീഴുന്നു.
A white plate topped with broccoli and meat next to a kabob.	ഒരു കബോബിന് അടുത്തായി ബ്രൊക്കോളിയും മാംസവും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A white plate topped with lots of different foods.	വ്യത്യസ്‌തങ്ങളായ ധാരാളം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A young man riding skis down a snow covered sidewalk.	മഞ്ഞുമൂടിയ നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man riding a skateboard on top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people looking at a lot of bunches of bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരുപാട് കുലകൾ നോക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
this is a very blurry photo of a ton of bananas	ഒരു ടൺ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വളരെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോയാണിത്
A boy outside doing tricks with his skateboard.	പുറത്ത് ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A plate of steamed broccoli, corn on the cob and rice.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ആവിയിൽ ബ്രൊക്കോളി, കോബിൽ ധാന്യം, അരി.
A couple of young guys at a skate ramp with their boards.	ഒരു സ്കേറ്റ് റാമ്പിൽ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ അവരുടെ ബോർഡുകളുമായി.
Boy doing a stunt on a skateboard at night.	രാത്രി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന പയ്യൻ.
Two individuals sitting with their skis looking at a sun.	സ്കീസുമായി ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വ്യക്തികൾ സൂര്യനെ നോക്കുന്നു.
The skateboarder is getting ready to try an important  trick.	ഒരു പ്രധാന ട്രിക്ക് പരീക്ഷിക്കാൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Two skiers sit on a bench, high on a snowy mountain.	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു ബെഞ്ചിൽ‌ ഇരിക്കുന്നു, മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ പർ‌വ്വതത്തിൽ‌.
Blurry picture of a banana and palm tree	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും ഈന്തപ്പനയുടെയും മങ്ങിയ ചിത്രം
A box with some kind of veggie salad in it.	അതിൽ ഒരുതരം വെജി സാലഡ് ഉള്ള ഒരു പെട്ടി.
THIS IS A PHOTO OF A YOUNG CHILD WEARING HIS SAFETY HELMET PRACTICING ON HIS SKATEBOARD	ഇത് അവന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സുരക്ഷിതമായ ഹെൽമെറ്റ് പ്രാക്ടീസ് ധരിക്കുന്ന ഒരു യുവ കുട്ടിയുടെ ഫോട്ടോയാണ്
A man is doing a trick on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A bunch of broccoli sitting on a cutting board next to a knife.	ഒരു കത്തിക്കരികിൽ ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബ്രൊക്കോളി.
Plate of food with a variety of vegetables.	പലതരം പച്ചക്കറികളുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റ്.
A person on a skatebaord passing three other people on the sidewalk.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മറ്റ് മൂന്ന് പേരെ നടപ്പാതയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A person sits on a giant mound of bananas	ഒരു വ്യക്തി വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂറ്റൻ കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man riding on a skateboard while another man watches.	മറ്റൊരാൾ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
A LOT OF VEGETABLES AND EGGS ARE OUT ON THE TABLE	ധാരാളം വെജിറ്റബിളുകളും മുട്ടകളും പട്ടികയിൽ ഉണ്ട്
A man in a pitchers pose on a baseball mound.	ഒരു പിച്ചറിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A plate has many vegetables and meats on it	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ധാരാളം പച്ചക്കറികളും മാംസവുമുണ്ട്
This picture shows one man on ski's and one youngster on a snowboard.	ഈ ചിത്രം സ്കീയിൽ ഒരാളെയും സ്നോബോർഡിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനെയും കാണിക്കുന്നു.
An umpire makes a call during a baseball game as the batter stands nearby.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു അമ്പയർ ഒരു കോൾ വിളിക്കുന്നു.
a painting of a man in a banana farm picking bananas	വാഴപ്പഴം പറിച്ചെടുക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ പെയിന്റിംഗ്
A man jumps very high on a skateboard at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വളരെ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നു
Someone at a ski slope on their skis	അവരുടെ സ്കീസിലെ സ്കീ ചരിവിലുള്ള ആരോ
A group of young men watching someone on a skateboard.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ആരെയെങ്കിലും കാണുന്നു.
A small girl sitting on a counter eating brocolli from a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ബ്രോക്കോളി കഴിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person jumping in the air with a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
a plate of food with leafy greens and broccoli	ഇലക്കറികളും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
Many pictures show many people skiing on snow	നിരവധി ആളുകൾ മഞ്ഞുമലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നതായി നിരവധി ചിത്രങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു
a child in a blue helmet standing on a skateboard indoors	വീടിനുള്ളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന നീല ഹെൽമെറ്റിലുള്ള കുട്ടി
A man on a skateboard in the road by a parked car.	പാർക്ക് ചെയ്ത കാറിൽ റോഡിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A boy does a trick on a skateboard at a park	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Tiny little portions of bite sized desserts are decoratively placed on a plate.	കടിയേറ്റ വലുപ്പത്തിലുള്ള മധുരപലഹാരങ്ങളുടെ ചെറിയ ചെറിയ ഭാഗങ്ങൾ അലങ്കാരമായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a person in an apron wearing a plastic glove in front of a row of fruits at an outdoor display	ap ട്ട്‌ഡോർ ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ ഒരു നിര പഴങ്ങളുടെ മുന്നിൽ പ്ലാസ്റ്റിക് കയ്യുറ ധരിച്ച ആപ്രോണിലെ ഒരാൾ
A young man standing with his foot on the back of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് കാലുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a couple of people are skiing down a snowy hill	കുറച്ച് ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a bowl of rice, meat and broccoli on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് അരി, മാംസം, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ
A man in the air as he jumped up with his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി മുകളിലേക്ക് ചാടുമ്പോൾ വായുവിൽ ഒരാൾ.
a bunch of food is sitting on a white plate	ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Staged photograph of a couple skiing down a perfectly groomed snowy slope	തികച്ചും പക്വതയാർന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികളുടെ ഫോട്ടോ
A man is buried in know while being in skis	സ്കീസിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യനെ അറിവിൽ അടക്കം ചെയ്യുന്നു
diced meat and tomatoes are mixed with cheese and pasta in a large bowl.	ഒരു വലിയ പാത്രത്തിൽ ചീസ്, പാസ്ത എന്നിവ ചേർത്ത് അരിഞ്ഞ ഇറച്ചിയും തക്കാളിയും ചേർക്കുന്നു.
A toddler with a helmet on gets on a skateboard.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു പിച്ചക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പ്രവേശിക്കുന്നു.
A group of people standing around each other.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Two people trek on the side of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ വശത്ത് രണ്ടുപേർ ട്രെക്കിംഗ് നടത്തുന്നു.
A statue in the grass with an apple tree behind it.	പുല്ലിൽ ഒരു ആപ്പിൾ മരത്തിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു പ്രതിമ.
A series of photos showing people riding on skis.	ആളുകൾ സ്കീസിൽ കയറുന്നതായി കാണിക്കുന്ന ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു ശ്രേണി.
A platter of baby carrots, broccoli, potatoes and some kind of meat.	ബേബി കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ചിലതരം മാംസം എന്നിവയുടെ ഒരു തളിക.
At a baseball game a player gets ready to swing, a catcher gets ready to catch and the ump gets ready to  make a call.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു, ഒരു ക്യാച്ചർ പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുകയും അമ്പ് ഒരു കോൾ ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുകയും ചെയ്യുന്നു.
A basket filled with bananas on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ വാഴപ്പഴം നിറച്ച ഒരു കൊട്ട.
A close-up of carrots and a stem of broccoli.	കാരറ്റിന്റെ ഒരു ക്ലോസപ്പും ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു തണ്ടും.
A White Sox baseball player walks off of a base.	ഒരു വൈറ്റ് സോക്സ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു അടിത്തറയിൽ നിന്ന് നടക്കുന്നു.
A baseball pitcher wearing a white uniform on the mound.	കുന്നിൻ മുകളിൽ വെളുത്ത യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
A plate of meat smothered in gravy with three vegetables	മൂന്ന് പച്ചക്കറികളുള്ള ഗ്രേവിയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഇറച്ചി പുകകൊണ്ടു
Spectators and television cameras watching professional baseball in the sun	സൂര്യനിൽ പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കാണുന്ന കാഴ്ചക്കാരും ടെലിവിഷൻ ക്യാമറകളും
People skiing down a snowy hill covered in ski tracks.	സ്കീ ട്രാക്കുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ മഞ്ഞുമലയിലൂടെ ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A skier in a blue helmet comes down a slope.	നീല ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ ഒരു ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
Two snow skiers are in the snow, one is somewhat distant. 	രണ്ട് സ്നോ സ്കീയർ‌മാർ‌ ഹിമത്തിലാണ്, ഒന്ന്‌ അൽ‌പ്പം അകലെയാണ്.
A white plate topped with different types of desserts.	വ്യത്യസ്ത തരം മധുരപലഹാരങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man riding skis on a course on a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Vegetables and eggs are arranged together on a table.	പച്ചക്കറികളും മുട്ടയും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A statue of a naked fat chick sitting in a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന നഗ്ന തടിച്ച കോഴിയുടെ പ്രതിമ.
A baseball player is about to pitch the ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എടുക്കാൻ പോകുന്നു.
A nick knack of a naked person is placed in the grass. 	ഒരു നഗ്ന വ്യക്തിയുടെ ഒരു നിക്ക് നാക്ക് പുല്ലിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man flips a skateboard while doing a trick.	ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു.
A skiier is preparing to ski on a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൽ സ്കീ ചെയ്യാൻ ഒരു സ്കീയർ ഒരുങ്ങുന്നു.
A boy doing a trick on a skateboard off a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a knife is laying next to a vegetable	ഒരു പച്ചക്കറിയുടെ അരികിൽ ഒരു കത്തി കിടക്കുന്നു
A shot of a professional baseball player hitting the ball with the bat.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ഷോട്ട് ബാറ്റിനൊപ്പം പന്ത് തട്ടുന്നു.
A white plate topped with spaghetti and garlic bread.	സ്പാഗെട്ടി, വെളുത്തുള്ളി ബ്രെഡ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A skier racing down to the bottom of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ ചുവട്ടിലേക്ക് ഒരു സ്കീയർ ഓടുന്നു.
Several young men with skateboards watching one do tricks.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള നിരവധി ചെറുപ്പക്കാർ ഒന്ന് തന്ത്രങ്ങൾ കാണുന്നു.
A pan with one slice of square pizza in the middle.	നടുക്ക് ഒരു സ്ലൈസ് സ്ക്വയർ പിസ്സയുള്ള പാൻ.
A grilled chicken burger and ketchup covered fries on takeout paper	ടേക്ക് out ട്ട് പേപ്പറിൽ ഒരു ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചിക്കൻ ബർഗറും കെച്ചപ്പ് പൊതിഞ്ഞ ഫ്രൈകളും
A young man is making preparations to ski down the hill.	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീ ചെയ്യാൻ ഒരു യുവാവ് ഒരുക്കങ്ങൾ നടത്തുന്നു.
A close shot of some grilled chicken and rice. 	കുറച്ച് ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചിക്കന്റെയും ചോറിന്റെയും ഒരു ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A skateboarder flips his board during a jump	ഒരു ജമ്പിനിടെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു
A white cup sitting next to a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കപ്പ്.
A skateboarder doing a trick on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
a shirtless person is skiing down a snowy hill	നിസ്സാരനായ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a bunch of vegetables are laying on a cutting board	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇടുന്നു
A produce market of radishes, carrots, and celery.	മുള്ളങ്കി, കാരറ്റ്, സെലറി എന്നിവയുടെ ഉൽ‌പന്ന വിപണി.
A skate board enthusiast jumps with his board at night	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പ്രേമി രാത്രിയിൽ ബോർഡുമായി ചാടുന്നു
A close shot of some veggies, including broccoli and carrots. 	ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ് എന്നിവയുൾപ്പെടെ ചില പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A piece of flatbread is being cooked in a wok.	ഫ്ലാറ്റ്ബ്രെഡിന്റെ ഒരു കഷണം ഒരു വേക്കിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A cutting board with sliced broccoli, green beans, and snap peas.	അരിഞ്ഞ ബ്രൊക്കോളി, ഗ്രീൻ ബീൻസ്, സ്നാപ്പ് പീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A young man is in the air, trying to pull off a skateboarding trick. 	ഒരു യുവാവ് വായുവിലാണ്, സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം പിൻവലിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A blurry photo of someone about to go down the ramp with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി റാമ്പിൽ ഇറങ്ങാൻ പോകുന്ന ഒരാളുടെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ.
A couple of baseball players in the middle of the field.	കളിക്കളത്തിനിടയിൽ കുറച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
One skateboarder is possibly heading for a world of hurt.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരുപക്ഷേ വേദനിപ്പിക്കുന്ന ലോകത്തേക്ക് പോകുന്നു.
The baseball pitchers' expression surely can tell a story.	ബേസ്ബോൾ പിച്ചേഴ്സിന്റെ ആവിഷ്കാരത്തിന് തീർച്ചയായും ഒരു കഥ പറയാൻ കഴിയും.
A man calling a strike to a boy in a baseball helmet.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഹെൽമെറ്റിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയോട് ഒരു സ്‌ട്രൈക്ക് വിളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person standing behind a counter that is topped with bunches of banana.	ഒരു ക counter ണ്ടറിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ മുകളിൽ.
A boy doing a trick on a skateboard on a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A plate of spaghetti, broccoli, cheesy toast bread.	ഒരു പ്ലേറ്റ് സ്പാഗെട്ടി, ബ്രൊക്കോളി, ചീസി ടോസ്റ്റ് ബ്രെഡ്.
A woman standing at a wine bar by some glasses.	ഒരു സ്ത്രീ വൈൻ ബാറിൽ കുറച്ച് ഗ്ലാസുകൾ കൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു.
A man rides the top of the bowl at an indoor skate park	ഒരു ഇൻഡോർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരാൾ പാത്രത്തിന്റെ മുകളിൽ കയറുന്നു
A guy is jumping in the air with his skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
a plate with some fish, rice, and sliced up veggies on it 	കുറച്ച് മത്സ്യം, അരി, അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A dinner of fish, vegetables, and bread on a blue plate.	നീല പ്ലേറ്റിൽ മത്സ്യം, പച്ചക്കറികൾ, റൊട്ടി എന്നിവയുടെ അത്താഴം.
black and white of two men standing in the snow outside of a cabin. 	ഒരു ക്യാബിന് പുറത്ത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും.
A meal of cheese toast, spaghetti, and broccoli on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ചീസ് ടോസ്റ്റ്, സ്പാഗെട്ടി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം.
A plate with four fishsticks and broccoli on it.	നാല് ഫിഷ് സ്റ്റിക്കുകളും ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Two people outside of the cabin are going to ski today.	ക്യാബിന് പുറത്തുള്ള രണ്ടുപേർ ഇന്ന് സ്കീ ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
A purple plate topped with meat, rice and veggies.	മാംസം, അരി, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവകൊണ്ട് ഒരു പർപ്പിൾ പ്ലേറ്റ്.
A photo of a bowl of fruit on a cell phone next to the bowl of fruit	പഴത്തിന്റെ പാത്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ഒരു പാത്രത്തിന്റെ പഴത്തിന്റെ ഫോട്ടോ
A man riding a skateboard on top of a metal rail.	മെറ്റൽ റെയിലിനു മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There are a lot of ripe yellow bananas on the counter.	ക counter ണ്ടറിൽ ധാരാളം പഴുത്ത മഞ്ഞ വാഴപ്പഴമുണ്ട്.
Snowboarder making a jump at night lit from below.	രാത്രിയിൽ ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടം നടത്തുന്ന സ്നോബോർഡർ ചുവടെ നിന്ന് കത്തിക്കുന്നു.
A cup sitting on a desk by a computer keyboard	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കപ്പ്
a man walking in the snow while holding onto some skiis 	ചില സ്കീകളെ മുറുകെപ്പിടിച്ച് ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നടക്കുന്നു
There are many choices of good wine for the tasters.	രുചികൾക്ക് നല്ല വീഞ്ഞിന്റെ നിരവധി ചോയ്‌സുകൾ ഉണ്ട്.
A selection of small desserts artfully displayed on a large, white plate	ഒരു വലിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ കലാപരമായി പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ചെറിയ മധുരപലഹാരങ്ങൾ
Taking a moments rest on their cross country ski trip.	അവരുടെ ക്രോസ് കൺട്രി സ്‌കൂൾ യാത്രയിൽ ഒരു നിമിഷം വിശ്രമിക്കുന്നു.
Grilled chicken sandwich on a bun with sweet potato fries covered in ketchup.	കെച്ചപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ മധുരക്കിഴങ്ങ് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a single person standing on the side of a snowy mountain	മഞ്ഞുമലയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Turnips and carrots like these will be used to make a nourishing soup.	ഇതുപോലുള്ള ടേണിപ്സും കാരറ്റും പോഷിപ്പിക്കുന്ന സൂപ്പ് ഉണ്ടാക്കാൻ ഉപയോഗിക്കും.
A man puts on his jacket while standing near snow skis and poles.	സ്നോ സ്കീസിനും പോളുകൾക്കും സമീപം നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ജാക്കറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
Girl with big butt statue sitting on grass. 	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ നിതംബമുള്ള പെൺകുട്ടി.
Broccoli and carrots are being prepared on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ബ്രൊക്കോളിയും കാരറ്റും തയ്യാറാക്കുന്നു.
A blue plate topped with, potatoes, broccoli, carrots and meat.	ഒരു നീല പ്ലേറ്റ് ടോപ്പ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, മാംസം.
A baseball player standing next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man doing a trick on a skateboard on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A couple of men riding and walking down a street.	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിച്ച് നടക്കുന്നു.
A group of people riding a bike and walking down a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബൈക്ക് ഓടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A plate is filled with corn, broccoli and rice.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ധാന്യം, ബ്രൊക്കോളി, അരി എന്നിവ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A hot beverage in a mug on a desk with several other items.	മറ്റ് നിരവധി ഇനങ്ങൾക്കൊപ്പം ഒരു ഡെസ്‌കിലെ പായലിൽ ഒരു ചൂടുള്ള പാനീയം.
A boy rides a skateboard in a concrete pit.	ഒരു ആൺകുട്ടി കോൺക്രീറ്റ് കുഴിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A white plate topped with red rice, broccoli and meat.	ചുവന്ന അരി, ബ്രൊക്കോളി, മാംസം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a cutting board with a knife and some broccoli on it 	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡും അതിൽ കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളിയും
Bunches of bananas displayed with onlooker nearby indoors.	വീടിനകത്ത് കാഴ്ചക്കാരോടൊപ്പം വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
some bananas and grapes designed to look like dolphins jumping from the water 	വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന ഡോൾഫിനുകൾ പോലെ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ചില വാഴപ്പഴങ്ങളും മുന്തിരിപ്പഴവും
Young skier posing for photo in alpine ski area.	ആൽപൈൻ സ്കൈ ഏരിയയിൽ ഫോട്ടോയ്ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്ന യുവ സ്കയർ.
A dish of grilled chicken is garnished with lemon and greens.	ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചിക്കന്റെ ഒരു വിഭവം നാരങ്ങയും പച്ചിലകളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Racing to the finish line takes all the energy that he has got.	ഫിനിഷ് ലൈനിലേക്കുള്ള റേസിംഗ് അയാൾക്ക് ലഭിച്ച എല്ലാ energy ർജ്ജവും എടുക്കുന്നു.
There is a muffin with white frosting and walnut bits on it. 	വെളുത്ത മഞ്ഞുരുകലും വാൽനട്ട് ബിറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു കഷണം ഉണ്ട്.
A hamburger and some French fries covered with ketchup.	ഒരു ഹാംബർഗറും ചില ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും കെച്ചപ്പ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞു.
Baseball player preparing to throw pitch from mound during game.	കളിക്കിടെ കുന്നിൽ നിന്ന് പിച്ച് എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two people skiing down a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്ന രണ്ടുപേർ.
A log cabin sits in a snowy wilderness beside two people that are in shadow.  	നിഴലിലുള്ള രണ്ട് പേരുടെ അരികിൽ ഒരു മഞ്ഞു മരുഭൂമിയിൽ ഒരു ലോഗ് ക്യാബിൻ ഇരിക്കുന്നു.
Apple slices sit in a bowl of low fat Greek Yogurt.	കൊഴുപ്പ് കുറഞ്ഞ ഗ്രീക്ക് തൈരിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ ആപ്പിൾ കഷ്ണങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു.
Fried broccoli sits on a plate on the counter.	വറുത്ത ബ്രൊക്കോളി ക .ണ്ടറിലെ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A skateboarder attempts a trick while others look on.	മറ്റുള്ളവർ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം പരീക്ഷിക്കുന്നു.
a bread with some noodles and minced meat	കുറച്ച് നൂഡിൽസും അരിഞ്ഞ ഇറച്ചിയും അടങ്ങിയ റൊട്ടി
Different green vegetables are on a cutting board with a knife.	വ്യത്യസ്ത പച്ച പച്ചക്കറികൾ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിംഗ് ബോർഡിലാണ്.
two people skating on the snow holding skating boards	രണ്ടുപേർ സ്കേറ്റിംഗ് ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള സ്നോയിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Young boy performing aerial trick with skateboard near onlookers.	കാഴ്ചക്കാർക്ക് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഏരിയൽ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Several vegetables sit next to one another on the table.	നിരവധി പച്ചക്കറികൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a person standing on top of a snowy hill 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A baby holding a green piece of broccoli.	പച്ച ബ്രോക്കോളി കൈവശമുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ്.
A man leans close to the ground while skiing. 	സ്കീയിംഗ് സമയത്ത് ഒരാൾ നിലത്തോട് ചേർന്നുനിൽക്കുന്നു.
A professional baseball player looks down at the ball in his hand	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കയ്യിലുള്ള പന്ത് നോക്കുന്നു
A box of food with wraps, sauce, and many different vegetables. 	റാപ്സ്, സോസ്, വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പെട്ടി ഭക്ഷണം.
A large entrance on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ പ്രവേശന കവാടം.
A skateboarder goes up and down on a half pipe.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പകുതി പൈപ്പിൽ മുകളിലേക്കും താഴേക്കും പോകുന്നു.
Skier standing in the sun holding ski poles.	സ്കീയർ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിച്ച് സൂര്യനിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീയർ.
Cooked chicken breast, broccoli, carrots and potatoes on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വേവിച്ച ചിക്കൻ ബ്രെസ്റ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്
Baseball game with player about to swing and umpire on his left.	ഇടതുവശത്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാനും അമ്പയറാകാനുമുള്ള കളിക്കാരനുമായുള്ള ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A man doing a trick on a skateboard on a rail.	റെയിലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A pair of skiers sitting down looking at the scenery from a top of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിന്ന് പ്രകൃതി ദൃശ്യങ്ങൾ നോക്കിക്കൊണ്ട് ഒരു ജോടി സ്കീയർമാർ ഇരിക്കുന്നു.
The plate is full of meat, potatoes, and vegetables.	പ്ലേറ്റിൽ മാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A plate with chicken, pasta, carrots and broccoli on it.	ചിക്കൻ, പാസ്ത, കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person on skis riding down a snowy slope.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A snow boarder going up an arch jump set up in the snow	സ്നോ ബോർഡർ മുകളിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു കമാനം ജമ്പ്
The large green vegetation dominates the small picture.	വലിയ പച്ച സസ്യങ്ങൾ ചെറിയ ചിത്രത്തിൽ ആധിപത്യം പുലർത്തുന്നു.
There are people standing or sitting on either side of several large bins filled with bananas. 	വാഴപ്പഴം നിറച്ച നിരവധി വലിയ ചവറ്റുകുട്ടകളുടെ ഇരുവശത്തും ആളുകൾ നിൽക്കുകയോ ഇരിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
Broccoli and vegetables in white sauce are being stirred in a pot.	വെളുത്ത സോസിലെ ബ്രൊക്കോളിയും പച്ചക്കറികളും ഒരു കലത്തിൽ ഇളക്കിവിടുന്നു.
Broccoli, meat, and gravy are served in a white bowl.	ബ്രോക്കോളി, മാംസം, ഗ്രേവി എന്നിവ ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ വിളമ്പുന്നു.
A piece of cake sits on a plate with a fork.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A snowboarder flies from a ramp at night time	ഒരു സ്നോബോർഡർ രാത്രി സമയത്ത് ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് പറക്കുന്നു
A man riding skis on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people standing in the snow outside of a log cabin.	ഒരു ലോഗ് ക്യാബിന് പുറത്ത് മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a man is on a snowy hill carrying skies	ആകാശം ചുമക്കുന്ന മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരാൾ
A child in a blue helmet plays on a skateboard.	നീല ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കളിക്കുന്നു.
A boy with braids skateboarding  in the park.	പാർക്കിൽ ബ്രെയ്ഡ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഉള്ള ഒരു കുട്ടി.
A plate of three bananas and many green grapes.	മൂന്ന് വാഴപ്പഴവും ധാരാളം പച്ച മുന്തിരിപ്പഴവും.
The skateboarder passes a sign telling people to wage peace. 	സമാധാനം പുലർത്താൻ ആളുകളോട് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കൈമാറുന്നു.
Two white plates topped with slices of cake.	കേക്ക് കഷ്ണങ്ങളുള്ള രണ്ട് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകൾ.
Surf n' Turf with broccoli and carrots really looks good on a white plate.	ബ്രൊക്കോളിയും കാരറ്റും ഉള്ള സർഫ് എൻ ടർഫ് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ശരിക്കും മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്നു.
A piece of cake on a plate next to a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുടെ അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക്.
A woman riding skis on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a bunch of vegetables are piled up together	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ ഒരുമിച്ച് കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
A skateboarder skating on the streets of a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലെ തെരുവുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റിംഗ്.
A woman standing with two plates of food on her shoulders.	തോളിൽ രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
some veggies and fruits are laying on a table	ചില പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു
A skier is posing in skis and with poles.	ഒരു സ്കീയർ സ്കീസിലും ധ്രുവങ്ങളിലും പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The domed, shiny surface reflects a man falling off a skateboard.	താഴികക്കുടം, തിളങ്ങുന്ന ഉപരിതലം സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്ന ഒരു മനുഷ്യനെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു.
A skiier skiing down a really big mountain.	ഒരു വലിയ പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗ് സ്കീയിംഗ്.
The plate has beef, shrimp kabob, chicken breast and broccoli on it.	പ്ലേറ്റിൽ ഗോമാംസം, ചെമ്മീൻ കബോബ്, ചിക്കൻ ബ്രെസ്റ്റ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുണ്ട്.
Black and white photograph of a man on a skateboard passing a parked car	പാർക്ക് ചെയ്ത കാർ കടന്നുപോകുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Mariner player catching a baseball on the field. 	മൈനർ കളിക്കാരൻ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുന്നു.
A table full of yellow bananas at a market.	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
A man with skis treading on a mountain.	പർവതത്തിൽ ചവിട്ടുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A skate boarder skating at a skate park and doing a trick.	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്ത് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder skating on the road next to a parked car.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറിനടുത്തുള്ള റോഡിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റിംഗ്.
Fresh vegetables displayed along with eggs and a dip.	പുതിയ പച്ചക്കറികൾ മുട്ടയ്‌ക്കൊപ്പം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Bananas are in a pile with a guy standing over them.	വാഴപ്പഴം അവരുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുമായി ഒരു ചിതയിലാണ്.
Bananas in a shopping cart on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ടിൽ വാഴപ്പഴം.
Downhill ski racer making a turn on slope.	ഡ h ൺ‌ഹിൽ സ്കൈ റേസർ ചരിവ് തിരിക്കുന്നു.
A box with some asian cuisine is shown here.	ചില ഏഷ്യൻ വിഭവങ്ങളുള്ള ഒരു ബോക്സ് ഇവിടെ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A boy with a glove playing baseball. 	കയ്യുറയുള്ള ഒരു കുട്ടി ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Baked dessert item with fruit and nuts and whipped topping displayed.	പഴങ്ങളും പരിപ്പും ചേർത്ത് ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച മധുരപലഹാരവും വിപ്പ് ടോപ്പിംഗും പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Man carrying skis in high altitude mountainous area.	ഉയർന്ന ഉയരത്തിലുള്ള പർവതപ്രദേശത്ത് സ്കീസ് ​​ചുമക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Different types of desserts are shown on a platter.	വ്യത്യസ്ത തരം മധുരപലഹാരങ്ങൾ ഒരു തളികയിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two men that are standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man that is on a skateboard on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A group of baseball players standing in the grass.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two adults at the skate park skateboarding the ramps.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ രണ്ട് മുതിർന്നവർ റാമ്പുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A bunch of food that is sitting on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം.
A chicken sandwich with lettuce and fries with ketchup.	ചീരയും ചിച്ചയും ചേർത്ത് ഒരു ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
The red skier stands out amongst the others.	ചുവന്ന സ്കീയർ മറ്റുള്ളവയിൽ വേറിട്ടുനിൽക്കുന്നു.
Slices of pumpkin bread and banana bread on white plates.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ മത്തങ്ങ റൊട്ടി, വാഴപ്പഴം എന്നിവയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ.
A man that is in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ കഴിയുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
Some children who are looking at a table of vegetables.	പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു മേശയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ചില കുട്ടികൾ.
A group of people that are standing around bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A cell phone on a table next to a fruit arrangement.	പഴ ക്രമീകരണത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ.
Fresh fruit sitting on a table next to a cat.	പൂച്ചയുടെ അടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പുതിയ ഫലം.
Two men that are on ski's in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിലിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A shirtless male skier jumped in the air on his skis in the snow.	നിസ്സാരനായ ഒരു പുരുഷ സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ തന്റെ സ്കീസിൽ വായുവിൽ ചാടി.
This marketplace has a lot of fresh fruit and vegetables.	ഈ ചന്തയിൽ ധാരാളം പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്.
a member of the chicago white sox standing at a base	ചിക്കാഗോ വൈറ്റ് സോക്സിലെ ഒരു അംഗം ഒരു അടിയിൽ നിൽക്കുന്നു
Various fruits and vegetables sitting on a table.	വിവിധ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a little boy wearing a little pair of blue skis 	ഒരു ചെറിയ ജോഡി നീല സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
Two people on some snowy slopes on skis	സ്കീസിലെ ചില മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുകളിൽ രണ്ടുപേർ
two people sitting on a metal pole  in the snow 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A piece of food that is on a lid.	ഒരു ലിഡ് ഉള്ള ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം.
A man skateboards down a railing while his friend watches.	സുഹൃത്ത് കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ റെയിലിംഗിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചെയ്യുന്നു.
some bananas sitting in a tiny shopping cart 	ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾ ഒരു ചെറിയ ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു
a little kid reaching for some food from a little container on the table 	മേശപ്പുറത്തെ ഒരു ചെറിയ പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണത്തിനായി എത്തുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
The picture is fuzzy and it is hard to see if the skateboarder will fall.	ചിത്രം അവ്യക്തമാണ്, കൂടാതെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വീഴുമോ എന്ന് കാണാൻ പ്രയാസമാണ്.
Baseball practice is as important as an actual game.	ഒരു യഥാർത്ഥ ഗെയിം പോലെ തന്നെ ബേസ്ബോൾ പരിശീലനവും പ്രധാനമാണ്.
A person on some skis with poles on the snow.	മഞ്ഞ്‌ തൂണുകളുള്ള ചില സ്കീസുകളിൽ‌ ഒരാൾ‌.
A baseball player poised to catch a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ തയ്യാറായി.
Two women are in snow gear in the snow.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ സ്നോ ഗിയറിലാണ്.
a man skiing knocking over a flag stick	ഒരു പതാക വടിയിൽ തട്ടുന്ന ഒരാൾ
A person who is riding on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
some bowls of food, one with broccoli, the other with some chow mein noodles	ചില പാത്രങ്ങൾ, ഒന്ന് ബ്രൊക്കോളി, മറ്റൊന്ന് ച me മേ നൂഡിൽസ്
a man skiing with his friend on a mountain side	ഒരാൾ തന്റെ സുഹൃത്തിനോടൊപ്പം ഒരു പർവത ഭാഗത്ത് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A person riding skis on top of snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Person shown from waist down on a black and red ski.	കറുപ്പ്, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള സ്കീയിൽ അരയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് കാണിച്ചിരിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A bunch of vegetables on a table with some meat.	കുറച്ച് ഇറച്ചി ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ.
A plate with food on it and utensils and a glass near it. 	ഭക്ഷണവും പാത്രങ്ങളും അതിനടുത്തുള്ള ഒരു ഗ്ലാസും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A coffee mug with decorative circles sitting in front of a keyboard	ഒരു കീബോർഡിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന അലങ്കാര സർക്കിളുകളുള്ള ഒരു കോഫി മഗ്
A smart phone sitting on a table next to a bowl of oranges.	ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ.
Bowl of meat with rice and broccoli on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ചോറും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ മാംസം കലശം.
A cupcake decorated with white frosting, banana slices and nuts.	വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗ്, വാഴ കഷ്ണങ്ങൾ, അണ്ടിപ്പരിപ്പ് എന്നിവ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു കപ്പ് കേക്ക്.
A person with helmet and skis skiing on the snow	മഞ്ഞുമലയിൽ ഹെൽമെറ്റും സ്കീ സ്കീയിംഗും ഉള്ള ഒരാൾ
A young man skating on a slope while others watch	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു ചരിവിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു
The man is skateboarding on a medium sized half pipe.	ഇടത്തരം വലിപ്പമുള്ള പകുതി പൈപ്പിൽ മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Four baseball players where sweatshirts in the outfield.	Base ട്ട്‌ഫീൽഡിൽ വിയർപ്പ് ഷർട്ടുകൾ ഉള്ള നാല് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A young man is about to attempt riding the ramp on his board. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ ബോർഡിൽ റാംപ് ഓടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man has his back turned to the other players on the field. 	കളിക്കളത്തിലെ മറ്റ് കളിക്കാരിലേക്ക് ഒരു മനുഷ്യൻ പുറം തിരിഞ്ഞു.
A still life with a bowl of fruit and an iphone showing a photo of the arrangement.	ഒരു പാത്രം പഴവും ക്രമീകരണത്തിന്റെ ഫോട്ടോ കാണിക്കുന്ന ഒരു ഐഫോണും ഉള്ള ഒരു നിശ്ചല ജീവിതം.
Group of people playing baseball on a field with a crowd watching.	കാണികൾക്കൊപ്പം ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A man who is performing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man riding skis down a  snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A smiling skier standing on a snow-covered mountain	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്കയർ
A room that has a large plant in it.	ഒരു വലിയ ചെടിയുള്ള മുറി.
A woman wearing skis, lying down on side in snow beside a woman squatting down holding a snowboard, both smiling at camera.	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ, സ്നോബോർഡ് പിടിച്ച് താഴേക്കിറങ്ങുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കിടക്കുന്നു, ഇരുവരും ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A young skier tries out his skies near the building.	ഒരു യുവ സ്കീയർ കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ആകാശം പരീക്ഷിക്കുന്നു.
Some noodles with some carrots and chicken in it.	ചില കാരറ്റ്, ചിക്കൻ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ചില നൂഡിൽസ്.
A woman standing in front of a bar with two glasses of wine.	രണ്ട് ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞുമായി ഒരു സ്ത്രീ ബാറിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
The skier has a trail of snow behind him. 	സ്കീയറിന് പിന്നിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുണ്ട്.
A pink helmet on a skateboard  is, sitting on a table in front of some woma	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു പിങ്ക് ഹെൽമെറ്റ്, ചില വോമയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A paper plate topped with three different types of Chinese food.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത തരം ചൈനീസ് ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റ്.
three people on skis walking on a snowy road	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിൽ നടക്കുന്ന സ്കീസിൽ മൂന്ന് പേർ
A young skier poses for the camera, while some skiers are already going down the trail	ഒരു യുവ സ്കീയർ ക്യാമറയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്നു, ചില സ്കീയർമാർ ഇതിനകം തന്നെ നടപ്പാതയിലൂടെ പോകുന്നു
Two hot dogs with spicy toppings sit side by side.	മസാല ടോപ്പിംഗുകളുള്ള രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ വർഷങ്ങളായി ഇരിക്കുന്നു.
A stalk of banana's hanging from a tree in the forest.	കാട്ടിലെ മരത്തിൽ നിന്ന് വാഴയുടെ തണ്ട് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A young boy on a skateboard is looking at a sign.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു അടയാളം നോക്കുന്നു.
Person on skies going down a slope covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ആകാശത്തിലെ വ്യക്തി.
Cross country skiers turn to the camera as they cross the snow.	മഞ്ഞ് കടക്കുമ്പോൾ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ ക്യാമറയിലേക്ക് തിരിയുന്നു.
A few people that are gathered around some stands at a market. 	ചില ആളുകൾക്ക് ചുറ്റും കൂടിവരുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു മാർക്കറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
Hamburger with lettuce and tomato, served with french fries covered in ketchup.	ചീരയും തക്കാളിയും ഉള്ള ഹാംബർഗർ, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുമായി കിച്ചപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞു.
Two teenage boys are on a sidewalk, one is on a skateboard.  	രണ്ട് ക teen മാരക്കാരായ ആൺകുട്ടികൾ ഒരു നടപ്പാതയിലാണ്, ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
a cucumber, nectarine, and banana sitting next to each other 	ഒരു കുക്കുമ്പർ, നെക്ടറൈൻ, വാഴപ്പഴം എന്നിവ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
some bananas on sale at a store 	ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾ ഒരു സ്റ്റോറിൽ വിൽപ്പനയ്ക്ക്
Cut up broccoli and beans on cutting board with knife. 	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ബ്രൊക്കോളിയും ബീൻസും മുറിക്കുക.
A blender filled with chocolate, a banana and caramel.	ചോക്ലേറ്റ്, ഒരു വാഴപ്പഴം, കാരാമൽ എന്നിവ നിറച്ച ബ്ലെൻഡർ.
A person wearing blue jeans and black tennis shoes riding a skateboard.	നീല ജീൻസും കറുത്ത ടെന്നീസ് ഷൂസും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Assortment of green vegetables being prepared with knife.	പച്ച പച്ചക്കറികളുടെ ശേഖരം കത്തി ഉപയോഗിച്ച് തയ്യാറാക്കുന്നു.
A pasta dish with chicken and spiral noodle pasta.	ചിക്കനും സർപ്പിള നൂഡിൽ പാസ്തയും ഉള്ള ഒരു പാസ്ത വിഭവം.
A little boy standing at a base getting ready to catch a ball.	ഒരു അടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Red rice sits on a plate with meat and broccoli.	ചുവന്ന അരി ഇറച്ചിയും ബ്രൊക്കോളിയും ചേർത്ത് ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a skateboarder in a white shirt doing a trick	ഒരു വെള്ള ഷർട്ടിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Shrimp, beef, potato, and broccoli on a plate.	ചെമ്മീൻ, ഗോമാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഒരു തളികയിൽ.
A man, lady, and small boy in front of a cabin with the boy wearing skis.	സ്കീസുകൾ ധരിച്ച ആൺകുട്ടിയുമായി ക്യാബിനുമുന്നിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ചെറിയ ആൺകുട്ടിയും.
Various photos show skiers learning their craft in the snow.	വിവിധ ഫോട്ടോകൾ‌ സ്കീയർ‌മാർ‌ അവരുടെ കരക snow ശലം ഹിമത്തിൽ‌ പഠിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
Man feeding a costumed woman's head chocolate cake.	പുരുഷൻ ഒരു വസ്ത്രധാരണ സ്ത്രീയുടെ തല ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് നൽകുന്നു.
A woman is skiing down a snowy hill alone.	ഒരു സ്ത്രീ ഒറ്റയ്‌ക്ക് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Baseball players talk and stretch during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ സംസാരിക്കുകയും വലിച്ചുനീട്ടുകയും ചെയ്യുന്നു.
A young man grinding a small railing falls off his skateboard.	ഒരു ചെറിയ റെയിലിംഗ് പൊടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
The skier in green pants is in the air going down a snowy hill.	പച്ച പാന്റിലെ സ്കീയർ ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോകുന്ന വായുവിലാണ്.
A man and woman smile near a child wearing skis and ski poles.	സ്കീസും സ്കീ പോളുകളും ധരിച്ച കുട്ടിയുടെ അടുത്ത് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A plate with vegetables and a bun with meat inside.	പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും ഉള്ളിൽ മാംസമുള്ള ഒരു ബണ്ണും.
two skinny legs riding on a skate board	സ്‌കിറ്റ് ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്‌കിന്നി കാലുകൾ
Two children are near a table covered with different vegetables.	വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശയ്ക്കടുത്താണ് രണ്ട് കുട്ടികൾ.
Two people smile as they stand on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man is on skis with no shirt on.	കുപ്പായമൊന്നുമില്ലാതെ ഒരാൾ സ്കീസിലാണ്.
a red white and brown bird on a wire and some apples	ഒരു കമ്പിയിൽ ചുവന്ന വെള്ളയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയും കുറച്ച് ആപ്പിളും
A man is preparing to throw the baseball.	ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a corner desk with a chair and a computer 	ഒരു കസേരയും കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഒരു കോർണർ ഡെസ്ക്
A dish that has chicken sliced carrots, rotini pasta and some spices.	ചിക്കൻ അരിഞ്ഞ കാരറ്റ്, റൊട്ടിനി പാസ്ത, ചില സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു വിഭവം.
An open air fruit marker scene with several men shopping. 	നിരവധി പുരുഷന്മാർ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു ഓപ്പൺ എയർ ഫ്രൂട്ട് മാർക്കർ രംഗം.
Young man preforming a stunt on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് മുൻ‌കൂട്ടി തയ്യാറാക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A child standing and holding a container full of broccoli. 	ഒരു കുട്ടി നിൽക്കുകയും ബ്രോക്കോളി നിറച്ച ഒരു കണ്ടെയ്നർ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
one female snow skier and a snowboarder 	ഒരു സ്ത്രീ സ്നോ സ്കീയറും സ്നോബോർഡറും
a meat with something red on it two broccoli florets  and some bread	ചുവന്ന നിറമുള്ള ഒരു മാംസം രണ്ട് ബ്രൊക്കോളി ഫ്ലോററ്റുകളും കുറച്ച് ബ്രെഡും
some women in the snow with skiis and snowboards 	സ്കീകളും സ്നോബോർഡുകളുമുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്ത്രീകൾ
two snow skiers going down a hill and trees	ഒരു കുന്നും മരങ്ങളും ഇറങ്ങുന്ന രണ്ട് സ്നോ സ്കീയർമാർ
A display is set up with a variety of fruits and vegetables.	പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഡിസ്പ്ലേ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
An office chair on a chair pad in front of a corner desk.	ഒരു കോർണർ ഡെസ്‌ക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു കസേര പാഡിൽ ഒരു ഓഫീസ് കസേര.
A boy who is riding on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A couple of professional baseball players talking and one stretching.	കുറച്ച് പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ സംസാരിക്കുകയും ഒരു സ്ട്രെച്ചിംഗ്.
 a cupcate with some frosting, icing and banana slices on it 	 കുറച്ച് ഫ്രോസ്റ്റിംഗ്, ഐസിംഗ്, വാഴ കഷ്ണങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കപ്പ്കേറ്റ്
The young boy is excited about the green vegetables.	പച്ച പച്ചക്കറികളെക്കുറിച്ച് ആൺകുട്ടി ആവേശത്തിലാണ്.
A man on a skateboard performing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
a close up of some broccoli heads 	ചില ബ്രൊക്കോളി തലകളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A small brown and red bird sitting on a wire by an apple tree.	ഒരു ആപ്പിൾ മരത്തിന്റെ കമ്പിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ട്, ചുവപ്പ് പക്ഷി.
A stuffed penguin sits on an office desk beside a computer monitor.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് സമീപം ഒരു ഓഫീസ് ഡെസ്‌കിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് പെൻ‌ഗ്വിൻ ഇരിക്കുന്നു.
A fresh banana, peach, and cucumber rest on a bicycle pack.	സൈക്കിൾ പായ്ക്കിൽ പുതിയ വാഴപ്പഴം, പീച്ച്, വെള്ളരി വിശ്രമം.
A man is feeding cake to the women.	ഒരു പുരുഷൻ സ്ത്രീകൾക്ക് കേക്ക് കൊടുക്കുന്നു.
Fish sticks and broccoli on a white and blue plate.	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഫിഷ് സ്റ്റിക്കുകളും ബ്രൊക്കോളിയും.
A plate filled with broccoli, meat, and rice. 	ബ്രൊക്കോളി, മാംസം, അരി എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A baseball players just threw the ball to the infield. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പന്ത് ഇൻഫീൽഡിലേക്ക് എറിഞ്ഞു.
The red meat entree is topped off with a cherry.	ചുവന്ന മാംസം എൻട്രി ഒരു ചെറി ഉപയോഗിച്ച് ഒന്നാമതെത്തി.
a person in a red and white ski suit 	ചുവപ്പും വെള്ളയും സ്കീ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ
A noodle and meat dish with broccoli on a white plate.	വെളുത്ത തളികയിൽ ബ്രൊക്കോളിയോടൊപ്പമുള്ള നൂഡിൽ, ഇറച്ചി വിഭവം.
a knife with a black handle broccoli and green beans	കറുത്ത ഹാൻഡിൽ ബ്രൊക്കോളിയും പച്ച പയറും ഉള്ള കത്തി
The side dish in the meal is very cheesy.	ഭക്ഷണത്തിലെ സൈഡ് ഡിഷ് വളരെ ചീഞ്ഞതാണ്.
Man jumps skateboard over a stack of wood while people watch	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു മരംകൊണ്ട് ചാടുന്നു
A shirtless man jumping on skis down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീസിൽ ചാടുന്ന നിസ്സാരനായ ഒരാൾ.
A boy with a mitt standing next to a base.	ഒരു അടിത്തറയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A pair of men walk along a snowy path in the mountains.	ഒരു ജോടി പുരുഷന്മാർ പർവതങ്ങളിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a man on a skate board does a trick in front of people	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Two men ski down the slope of a mountain	രണ്ടുപേർ ഒരു മലയുടെ ചരിവിലൂടെ സ്കീ ചെയ്യുന്നു
A baby taking a glimpse at a head of broccoli	ബ്രോക്കോളിയുടെ തലയിൽ നിന്ന് ഒരു കുഞ്ഞ്
The meal has broccoli, and fried noodles on it.	ഭക്ഷണത്തിന് ബ്രൊക്കോളി ഉണ്ട്, അതിൽ വറുത്ത നൂഡിൽസ് ഉണ്ട്.
Fresh carrots and broccoli on display in a produce section	പുതിയ കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉൽ‌പന്ന വിഭാഗത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും
a shopping basket with some fruit in it 	കുറച്ച് പഴങ്ങളുള്ള ഒരു ഷോപ്പിംഗ് കൊട്ട
a group of children play a game of baseball 	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Cooked meat, and several types of cooked vegetables on a plate.	വേവിച്ച മാംസം, ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിരവധി തരം വേവിച്ച പച്ചക്കറികൾ.
A baseball player is holding a ball standing on the field.	മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പന്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിടിക്കുന്നു.
a man walks in the snow as he holds some skis 	ഒരു മനുഷ്യൻ കുറച്ച് സ്കീസുകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നടക്കുന്നു
a couple of children eat fruit on a table 	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഫലം കഴിക്കുന്നു
a cell phone sits in front of some fruit 	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ ചില പഴങ്ങളുടെ മുന്നിൽ‌ ഇരിക്കുന്നു
Bunches of bananas laid over a news paper	ഒരു ന്യൂസ് പേപ്പറിന് മുകളിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ
a couple of pieces of food on some white plates	ചില വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ കുറച്ച് കഷണങ്ങൾ
The meal is prepared in the bowl ready to be eaten.	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ പാത്രത്തിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
A young boy on a baseball field ready to catch the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു പയ്യൻ പന്ത് പിടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
a desk with some computer appliances on top of it 	മുകളിൽ ചില കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
The boy is doing a trick on his skateboard.	ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
The baseball player is on the field with lots of fans in the stands.	സ്റ്റാൻഡുകളിൽ ധാരാളം ആരാധകരുള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മൈതാനത്താണ്.
some breaded food and veggies on a white plate	കുറച്ച് റൊട്ടി ഭക്ഷണവും പച്ചക്കറികളും ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ
a man is wearing a helmet and riding a skateboard	ഒരാൾ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A person riding a skateboard is visible from the hips down.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ അരയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് കാണാം.
A child holds a pole while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി ഒരു പോൾ പിടിക്കുന്നു.
The blender pitcher is filled with fluid, powder, and a banana.	ബ്ലെൻഡർ പിച്ചറിൽ ദ്രാവകം, പൊടി, ഒരു വാഴപ്പഴം എന്നിവ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
some baseball players on a field and fans	ഒരു മൈതാനത്തെ ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരും ആരാധകരും
a close up of a green plant with ridges	വരമ്പുകളുള്ള ഒരു പച്ച ചെടിയുടെ അടയ്ക്കൽ
a snow skier in a blue and white jacket and a hill	നീലയും വെള്ളയും ജാക്കറ്റിലും കുന്നിലും ഒരു സ്നോ സ്കീയർ
two hot dogs covered in mustard and vegetables	കടുക്, പച്ചക്കറി എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ
Broccoli and a deep fried food lay on a black and white plate.	ബ്രോക്കോളിയും ആഴത്തിലുള്ള വറുത്ത ഭക്ഷണവും കറുപ്പും വെളുപ്പും പ്ലേറ്റിൽ കിടക്കുന്നു.
The baseball game is proceeding at a rapid pace.	ബേസ്ബോൾ ഗെയിം അതിവേഗത്തിലാണ് മുന്നോട്ട് പോകുന്നത്.
skiers on a mountain skiing up to a signpost with many different signs	ഒരു പർ‌വ്വതത്തിലെ സ്കീയർ‌മാർ‌ വ്യത്യസ്‌ത ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു സൈൻ‌പോസ്റ്റ് വരെ
The person sprays powdery snow while skiing on a slope.	ഒരു ചരിവിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ വ്യക്തി പൊടിച്ച മഞ്ഞ് തളിക്കുന്നു.
A pile of bananas on a table with a picture of a woman showing through the bananas.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂമ്പാരം വാഴപ്പഴത്തിലൂടെ കാണിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം.
a baseball player in the middle of pitching a ball	ഒരു പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A person skies down a large steep slope.	ഒരു വ്യക്തി കുത്തനെയുള്ള ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
an infant closely examines a piece of broccoli floret	ഒരു ശിശു ബ്രോക്കോളി ഫ്ലോററ്റിന്റെ ഒരു ഭാഗം സൂക്ഷ്മമായി പരിശോധിക്കുന്നു
A young person runs along the bases in a baseball game.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബേസുകളിലൂടെ ഓടുന്നു.
The people are wearing coats and snow pants to ski around the area.	പ്രദേശത്ത് സ്കീ ചെയ്യാൻ ആളുകൾ കോട്ടും സ്നോ പാന്റും ധരിക്കുന്നു.
a slice of cake with white frosting on a little plate	ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റിൽ വെളുത്ത മഞ്ഞുരുകിയ കേക്ക് കഷ്ണം
A child takes berries from a table full of fresh garden produce.	പുതിയ പൂന്തോട്ട ഉൽ‌പന്നങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയിൽ നിന്ന് ഒരു കുട്ടി സരസഫലങ്ങൾ എടുക്കുന്നു.
People are at a bar with various wines.	ആളുകൾ വിവിധ വൈനുകൾ ഉള്ള ഒരു ബാറിലാണ്.
The shoes and socks are on the skateboard which is on the boardwalk next to the sand.	ഷൂസും സോക്സും മണലിനടുത്തുള്ള ബോർഡ്‌വാക്കിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
at a baseball game, a baseman holds his mitt up to catch a ball while the batter runs toward him	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ, ഒരു ബേസ്മാൻ ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ തന്റെ മിറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
Several skiers are standing near some snow covered mountains.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചില പർവതങ്ങൾക്ക് സമീപം നിരവധി സ്കീയർമാർ നിൽക്കുന്നു.
a man is throwing a baseball at a game	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു
a man on a skateboard rides his skateboard down the railing of a stairway	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു ഗോവണിപ്പടിയിൽ നിന്ന് ഓടിക്കുന്നു
a person on skis goes down a snowy hill 	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
a kid on a skate board does a trick as people look on 	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
The person is skiing down the mountain slope.	വ്യക്തി പർ‌വ്വത ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a plate with some meat an vegetables on it 	ഒരു പ്ലേറ്റ് കുറച്ച് മാംസം ഒരു പച്ചക്കറി
The two young men are together one of them is riding a skateboard.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാരും ഒരുമിച്ചാണ് അവരിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നത്.
A person skating on railing of stairs at public place.	പൊതു സ്ഥലത്ത് പടികൾ കയറാൻ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a pot filled with cream and broccoli and carrots	ക്രീം, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ് എന്നിവ നിറച്ച കലം
a plate filled with brown liquid, broccoli, and other foods.	തവിട്ട് ദ്രാവകം, ബ്രൊക്കോളി, മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a baseball player does a throwing motion 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ എറിയുന്ന ചലനം നടത്തുന്നു
multiple photos of people wearing skis on a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒന്നിലധികം ഫോട്ടോകൾ
A man riding a skateboard down a rail.	റെയിലിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A picture of an empty bar with some glasses on it.	ശൂന്യമായ ബാറിന്റെ ചിത്രം, അതിൽ കുറച്ച് ഗ്ലാസുകൾ.
A person in a red ski suute is skiing down the hill.	ചുവന്ന സ്കീ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
part of a banana sitting in a chocolate shake 	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഷെയ്ക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഭാഗം
a snow skier some mountains hills and trees and a chairlift	ഒരു മഞ്ഞ്‌ സ്കീയർ‌ ചില പർ‌വ്വത കുന്നുകളും മരങ്ങളും ഒരു ചാർ‌ലിഫ്റ്റും
a person holding a fork eating a salad	ഒരു നാൽക്കവല കൈവശമുള്ള ഒരാൾ സാലഡ് കഴിക്കുന്നു
The skateboard rider is doing a trick on the stair railing.	സ്‌കെയർബോർഡ് റൈഡർ സ്റ്റെയർ റെയിലിംഗിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a man riding a skateboard on a half pipe 	പകുതി പൈപ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a man on a skate board rides through the air 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a plate with some vegetables and meat on it 	കുറച്ച് പച്ചക്കറികളും മാംസവും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
two snow skiers standing on a hill snow and trees	ഒരു മഞ്ഞുമലയിലും മരങ്ങളിലും നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്നോ സ്കീയർ
a delicious looking pastry on a nice cloth table cover	നല്ല തുണി മേശ കവറിൽ രുചികരമായ പേസ്ട്രി
a small silver basket with bananas and a sign	വാഴപ്പഴവും ഒരു അടയാളവുമുള്ള ഒരു ചെറിയ വെള്ളി കൊട്ട
A young skier makes their way down a slope.	ഒരു യുവ സ്കീയർ ഒരു ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A desert with pieces of banana a cookie and nuts on top.	വാഴപ്പഴം ഒരു കുക്കിയും മുകളിൽ പരിപ്പും ഉള്ള മരുഭൂമി.
Skiers going down a hill with a town in the background.	ഒരു പട്ടണത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്ന സ്കീയർമാർ.
Several pieces of fruit lined up and photographed.	നിരവധി കഷണങ്ങൾ അണിനിരന്ന് ഫോട്ടോയെടുത്തു.
The young man was playing on his skateboard while he listened to some music.	കുറച്ച് സംഗീതം കേൾക്കുന്നതിനിടെ യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കളിക്കുകയായിരുന്നു.
a group of people are preparing to skii 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീ ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
Three baseball players warm up on the field.	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ മൈതാനത്ത് സന്നാഹം.
A person stands on a long wooden skateboard.	ഒരു വ്യക്തി നീളമുള്ള തടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A boy ties his shoe before riding his skateboard at night.	രാത്രിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനുമുമ്പ് ഒരു ആൺകുട്ടി ചെരുപ്പ് കെട്ടി.
A baseball player looks up in preparation to catch a ball.	ഒരു പന്ത് പിടിക്കാനുള്ള തയ്യാറെടുപ്പിലാണ് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
The baseball player looks upward while holding up his glove.	കയ്യുറ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
The skateboarder jumps off of a ledge near the brick building.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു ലെഡ്ജിൽ നിന്ന് ചാടിവീഴുന്നു.
a plate with some herb coated meat next to a lot of broccoli	ധാരാളം ബ്രൊക്കോളിയുടെ അരികിൽ കുറച്ച് സസ്യം പൊതിഞ്ഞ മാംസം ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
This entree features steak with a cherry on top of it	ഈ എൻട്രിക്ക് മുകളിൽ ഒരു ചെറി ഉള്ള സ്റ്റീക്ക് സവിശേഷതകൾ ഉണ്ട്
some ribs sitting on a cutting board next to some apple slices and leaves 	ആപ്പിൾ കഷ്ണങ്ങൾക്കും ഇലകൾക്കും അടുത്തായി കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില വാരിയെല്ലുകൾ
The young person jumps his skateboard over a stack of books.	ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പുസ്തകങ്ങളുടെ മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
Bananas for sale with a rubber tree in a shop window.	ഒരു ഷോപ്പ് വിൻഡോയിൽ ഒരു റബ്ബർ മരവുമായി വാഴപ്പഴം വിൽപ്പനയ്ക്ക്.
A skier is standing beside a rack of skis and snowboards.	സ്കീസുകളുടെയും സ്നോബോർഡുകളുടെയും ഒരു റാക്ക് അരികിൽ ഒരു സ്കീയർ നിൽക്കുന്നു.
A man in a hat is on a skateboard with a crowd watching. 	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ സ്‌കേറ്റ്ബോർഡിൽ കാണികൾ കാണാറുണ്ട്.
a male skateboarder in a blue shirt is doing a trick	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A boy at a park jumping on his skateboard.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
The plate has shrimp, rice, and broccoli on it.	പ്ലേറ്റിൽ ചെമ്മീൻ, അരി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുണ്ട്.
A young girl stands in a field catching a baseball	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
The professional baseball player is pitching a baseball.	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
a work space office with a desktop and chair and a blue file cabinet 	ഡെസ്ക്ടോപ്പും കസേരയും നീല ഫയൽ കാബിനറ്റും ഉള്ള വർക്ക് സ്പേസ് ഓഫീസ്
The young person in a cap is grabbing his skateboard during a jump.	ഒരു തൊപ്പിയിലെ യുവാവ് ഒരു ചാട്ടത്തിനിടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുകയാണ്.
A batter and catcher on the mound position for a pitch in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ചിനായി കുന്നിന്റെ സ്ഥാനത്ത് ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും.
a boy on a skateboard is skateboarding on the ramp doing a trick 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
This plate features noodles, broccoli and spicy chicken	ഈ പ്ലേറ്റിൽ നൂഡിൽസ്, ബ്രൊക്കോളി, മസാല ചിക്കൻ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A man riding a skateboard down a cement walkway.	സിമൻറ് നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A piece of cake sitting on top of a white plate.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little girl is having fun catching a ball	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു
A small child is smiling while holding some broccoli	കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളി പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
a man is sitting with a skateboard outside	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
This plate has rice and broccoli as a side to the meat	ഈ പ്ലേറ്റിൽ മാംസത്തിന്റെ ഒരു വശമായി ചോറും ബ്രൊക്കോളിയും ഉണ്ട്
The Asian market has a large quantity of pears available as well as other produce.	ഏഷ്യൻ വിപണിയിൽ ധാരാളം പിയറുകളും മറ്റ് ഉൽ‌പന്നങ്ങളും ലഭ്യമാണ്.
a baseball player with a bat some dirt and grass	ഒരു അഴുക്കും പുല്ലും ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A skier stands in the snow holding poles on the side.	വശത്ത് തൂണുകൾ പിടിച്ച് മഞ്ഞിൽ ഒരു സ്കീയർ നിൽക്കുന്നു.
This little league player is catching a ball during a play	ഈ കൊച്ചു ലീഗ് കളിക്കാരൻ ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്നു
a small child in a white top holding a piece of broccoli	വെളുത്ത ടോപ്പിലുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ബ്രൊക്കോളി കഷണം പിടിക്കുന്നു
a young boy is smiling holding some veggies	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ചില പച്ചക്കറികൾ പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A couple of men riding skis across a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ കുറുകെ പുരുഷന്മാർ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A group of men riding skis down a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
three cupcakes with some white topping bananas and nuts	വെളുത്ത ടോപ്പിംഗ് വാഴപ്പഴവും പരിപ്പും ഉള്ള മൂന്ന് കപ്പ് കേക്കുകൾ
a man in a baseball uniform in a field	ഒരു വയലിൽ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ
a snow skier in a black top and white backpack	ഒരു കറുത്ത ടോപ്പിലും വെളുത്ത ബാക്ക്‌പാക്കിലും ഒരു സ്നോ സ്കീയർ
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A person with ski poles standing with knees bent on a very steep incline of mountain with snow, near the top.	സ്കീ പോളുകളുള്ള ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു, മുകളിൽ കുത്തനെയുള്ള പർവതത്തിന്റെ ചരിവിലേക്ക് കുനിഞ്ഞു.
a man riding down a hand rail with a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഹാൻഡ് റെയിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരാൾ
a guy trying to grind a rail with a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് റെയിൽ പൊടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ
some people standing close to a pole covered with a lot of signs on it 	ചില ആളുകൾ‌ ഒരു ധ്രുവത്തിനരികിൽ‌ ധാരാളം അടയാളങ്ങൾ‌കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞു നിൽക്കുന്നു
A man riding skis while holding ski pole.	സ്കീ പോൾ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A baseball player for the Mariners catches a ball.	മാരിനേഴ്സിനായുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
a decorated coffee cup sitting next to a computer keyboard	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന അലങ്കരിച്ച കോഫി കപ്പ്
The young girl is learning how to play softball.	പെൺകുട്ടി സോഫ്റ്റ്ബോൾ എങ്ങനെ കളിക്കാമെന്ന് പഠിക്കുന്നു.
a woman standing by some plants in her garden	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ പൂന്തോട്ടത്തിലെ ചില ചെടികളോടൊപ്പം നിൽക്കുന്നു
A fresh salad sits on a red plate on a metal table	ഒരു പുതിയ സാലഡ് ഒരു മെറ്റൽ ടേബിളിൽ ചുവന്ന പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
a bowl filled with broccoli, white rice  and some meat	ബ്രൊക്കോളി, വെളുത്ത അരി, കുറച്ച് മാംസം എന്നിവ നിറച്ച ഒരു പാത്രം
a little boy standing at a base during a baseball game 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ഒരു അടിത്തട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
A piece of fish is next to broccoli on this blue plate	ഈ നീല പ്ലേറ്റിലെ ബ്രൊക്കോളിയുടെ അടുത്താണ് ഒരു കഷണം മത്സ്യം
a guy doing a trick with a green skateboard	പച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
These plants are thriving near an open body of water	ഈ ചെടികൾ തുറന്ന ജലാശയത്തിനടുത്ത് വളരുകയാണ്
some turnips and carrots sitting on a table together 	ചില ടേണിപ്പുകളും കാരറ്റും ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A counter top with a plate with a fork and few scraps of food and a teddy bear lying on side with arm outstretched on plate near fork, with another plate with an apple and two bowls with produce, a canister and some metal objects.	ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്, ഒരു നാൽക്കവലയും കുറച്ച് സ്ക്രാപ്പുകളും, ഒരു ടെഡി ബിയറും വശത്ത് കിടക്കുന്നു, നാൽക്കവലയ്ക്കടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ കൈ നീട്ടി, മറ്റൊരു പ്ലേറ്റ് ഒരു ആപ്പിളും രണ്ട് പാത്രങ്ങളും ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളും, ഒരു കാനിസ്റ്ററും ചില ലോഹ വസ്തുക്കളും.
A bunch of bananas is placed on top of a print publication	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഒരു അച്ചടി പ്രസിദ്ധീകരണത്തിന് മുകളിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
The skiers are getting ready to go on their run,	സ്കീയർമാർ അവരുടെ ഓട്ടത്തിന് ഒരുങ്ങുകയാണ്,
a teen doing a jump with a surfboard	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ സർഫ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു
a man sticking a fork into a salad on a red plate 	ചുവന്ന പ്ലേറ്റിൽ സാലഡിലേക്ക് ഒരു നാൽക്കവല ഒട്ടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a man jumping on top of some assorted blocks of wood 	തരംതിരിച്ച ചില വിറകുകൾക്ക് മുകളിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
a man on a baseball field holding a bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young skateboarder is sitting down tying his shoes	ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചെരുപ്പ് കെട്ടിയിട്ട് ഇരിക്കുന്നു
A pair of shoes and a skateboard sitting on the boardwalk	ബോർഡ്‌വാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജോടി ഷൂസും സ്കേറ്റ്ബോർഡും
Three skateboarders sitting on wall with their equipment	മൂന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ അവരുടെ ഉപകരണങ്ങളുമായി ചുമരിൽ ഇരിക്കുന്നു
A shot of a person in blue jeans and black sneakers on a skateboard with red wheels. 	ചുവന്ന ചക്രങ്ങളുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നീല ജീൻസും കറുത്ത സ്‌നീക്കറുകളും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ഷോട്ട്.
A bunch of green bananas hanging from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം.
Broccoli and carrots deliciously cooked a la creme	ബ്രൊക്കോളിയും കാരറ്റും രുചികരമായി ഒരു ലാ ക്രീം പാകം ചെയ്തു
A very elegant plate presentation featuring broccoli as the veggie choice	വെജി ചോയിസായി ബ്രൊക്കോളിയെ അവതരിപ്പിക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ പ്ലേറ്റ് അവതരണം
This skateboarder is getting air in front of a crowd	ഈ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ വായു ലഭിക്കുന്നു
A woman gives bananas at the entrance of a tour bus	ഒരു ടൂർ ബസിന്റെ പ്രവേശന കവാടത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം നൽകുന്നു
a group of men playing baseball on a field in front of an audience	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പ്രേക്ഷകർക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A bunch of bananas that are not ripe.	പഴുക്കാത്ത ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A plate of cooked food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വേവിച്ച ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A couple of cooked hot dogs on buns.	ബണ്ണുകളിൽ വേവിച്ച ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A man performs skateboard tricks in a series of action photographs.	ആക്ഷൻ ഫോട്ടോഗ്രാഫുകളുടെ ഒരു ശ്രേണിയിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
Two ladies skating on the road as people watch	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ റോഡിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു
A person up in the air on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ.
A person covered with snow on the mountain with skis 	പർവതത്തിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു വ്യക്തി സ്കീകൾ
A young man skating on a slope alone	ഒരു യുവാവ് ഒരു ചരിവിൽ മാത്രം സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A cup and a computer keyboard on a desk.	ഒരു കപ്പും കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡും ഡെസ്‌കിൽ.
A young man with a stick skating on the road	റോഡിൽ സ്റ്റിക്ക് സ്കേറ്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു യുവാവ്
A person with some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുറച്ച് സ്കീസുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A man on skis holds onto a line for guidance as he moves across the snow.	ഹിമപാതത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മാർഗനിർദേശത്തിനായി ഒരു വരിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A fearless skateboarder tackles a steeply sloped ramp.	നിർഭയമായ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കുത്തനെയുള്ള ചരിവുള്ള റാമ്പിനെ നേരിടുന്നു.
The view of a professional baseball game from behind home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് പിന്നിൽ നിന്ന് ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ കാഴ്ച.
The action at home plate during an organized baseball game.	ഒരു സംഘടിത ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഹോം പ്ലേറ്റിലെ പ്രവർത്തനം.
A male skier in a red vest on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ചുവന്ന ഷർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കീയർ.
A red apple with a knife stuck into it.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ചുവന്ന ആപ്പിൾ അതിൽ കുടുങ്ങി.
A dish of salmon with pesto, with brocolli on the side.	പെസ്റ്റോയ്ക്കൊപ്പം സാൽമണിന്റെ ഒരു വിഭവം, വശത്ത് ബ്രോക്കോളി.
A young man skateboarding at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A close up view of a bunch of green bananas.	ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A man is picking up food with his fork as a woman watches.	ഒരു സ്ത്രീ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു പുരുഷൻ നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം എടുക്കുന്നു.
A computer work station in an office setting.	ഓഫീസ് ക്രമീകരണത്തിലെ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ വർക്ക് സ്റ്റേഷൻ.
Several professional baseball players warming up on grass.	നിരവധി പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പുല്ലിൽ ചൂടാക്കുന്നു.
A young boy riding a skateboard through a park.	ഒരു പാർക്കിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man on a skateboard performs a jump off a ledge.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ലെഡ്ജിൽ നിന്ന് ചാടിവീഴുന്നു.
A piece of meat is sitting on the cutting board and being seasoned.	ഒരു കഷണം ഇറച്ചി കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരുന്നു താളിക്കുകയാണ്.
A child skiing in a wedge with his poles up.	ധ്രുവങ്ങൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് ഒരു കുട്ടി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A cucumber, a banana and a peach sit on some type of contraption.	ഒരു കുക്കുമ്പർ, ഒരു വാഴപ്പഴം, ഒരു പീച്ച് എന്നിവ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള കോണ്ട്രാപ്ഷനിൽ ഇരിക്കും.
A stuffed bear in recline next to a plate of partially-eaten  cake and a fork.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച കേക്കിന്റെയും ഒരു നാൽക്കവലയുടെയും അരികിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു കരടി.
A cross country skier traveling a beaten path in the snow.	ഹിമപാതത്തിൽ ഒരു പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കയർ.
Pair of women enjoying winter sports in evening.	വൈകുന്നേരം ശൈത്യകാല കായിക വിനോദങ്ങൾ ആസ്വദിക്കുന്ന സ്ത്രീകളുടെ ജോഡി.
The action at home plate during an organized baseball game.	ഒരു സംഘടിത ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഹോം പ്ലേറ്റിലെ പ്രവർത്തനം.
A man in an orange shirt and cap holding a baseball glove.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ പിടിക്കുന്നു.
The tips of a bunch of green bananas are sunlit. 	ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നുറുങ്ങുകൾ സൂര്യപ്രകാശമാണ്.
a man standing on a skateboard on a sidewalk	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A pitcher on the mound prepares to throw the pitch.	കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു പിച്ചർ പിച്ച് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a bundle of green bananas with the bottoms facing up	പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം അടിവശം അഭിമുഖമായി
A batter in the batters box is squatted down.	ബാറ്റേഴ്സ് ബോക്സിലെ ഒരു ബാറ്റർ താഴേക്ക് പതിക്കുന്നു.
a skateboard with a pair of shoes sitting on top	മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഷൂകളുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ്
a small child holding and starring down at a piece of brocolli	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ബ്രോക്കോളിയിൽ പിടിച്ച് അഭിനയിക്കുന്നു
Food items with condiments displayed on white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മസാലകളുള്ള ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ.
two bowls of food are sitting on the tray on the table.	രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ ഭക്ഷണം മേശപ്പുറത്ത് ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a group of people standing on skis in the snow	ഹിമത്തിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Man with skateboard tying shoe while sitting on ledge near roadway.	റോഡ്‌വേയ്‌ക്ക് സമീപം ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ടൈ ഷൂ ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
a person standing on a skate board and wearing a bike helmet	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുകയും ബൈക്ക് ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A kid on a skateboard is going down the street while wearing a helmet.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുമ്പോൾ തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
Snow covered alpine ski area with lone skier.	മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ ആൽപൈൻ‌ സ്കൈ ഏരിയ ലോൺ‌ സ്കീയർ‌ ഉപയോഗിച്ച്.
A skateboard and helmet atop a table next to a woman.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡും ഹെൽമെറ്റും.
A man is riding his skateboard on the sidewalk.	ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A home office features a large desk and other items.	ഒരു ഹോം ഓഫീസിൽ ഒരു വലിയ ഡെസ്‌കും മറ്റ് ഇനങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A skier with a backpack on a snow covered mountain side with trees and bushes.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവത ഭാഗത്ത് മരങ്ങളും കുറ്റിക്കാടുകളും ഉള്ള ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരു സ്കയർ.
A skier maneuvers over the snow in an area dotted with protruding rocks.	നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന പാറകളുള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് മഞ്ഞ്‌ വീശുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A boy riding his skateboard down the street.	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Three youths in sneakers sit outside with their skateboards.	സ്‌നീക്കറുകളിലെ മൂന്ന് യുവാക്കൾ സ്‌കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two hotdogs topped with mustard, one with relish and one with pickles.	കടുക് കൊണ്ട് ടോപ്പ് ചെയ്ത രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ, ഒന്ന് റൈലിഷ്, മറ്റൊന്ന് അച്ചാറുകൾ.
some whte carrots sitting next to some broccoli	ചില ബ്രോക്കോളിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില കാരറ്റ്
Two small children are skiing in the snow.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A person on a boat in the river full of fruit.	ഫലം നിറഞ്ഞ നദിയിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരാൾ.
A person in a backpacj skiing down a snowy hill.	മഞ്ഞുമലയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കിലുള്ള ഒരാൾ.
A very little girl wearing a catchers glove is reaching for a baseball.	ക്യാച്ചേഴ്സ് ഗ്ലോവ് ധരിച്ച വളരെ ചെറിയ ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോളിനായി എത്തുന്നു.
The man on the boat has plenty of fresh fruit for sale.	ബോട്ടിലുള്ള മനുഷ്യന് ധാരാളം പുതിയ പഴങ്ങൾ വിൽപ്പനയ്ക്ക് ഉണ്ട്.
Children in snow suits practice skiing on a flat snowy surface.	സ്നോ സ്യൂട്ടിലുള്ള കുട്ടികൾ പരന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീയിംഗ് പരിശീലിക്കുന്നു.
A young man wearing a protective helmet rides a skateboard.	സംരക്ഷണ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A birthday cake is covered with partially melted candles.	ജന്മദിന കേക്ക് ഭാഗികമായി ഉരുകിയ മെഴുകുതിരികളാൽ മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
Cooked fish and green broccoli share a single white plate.	വേവിച്ച മത്സ്യവും പച്ച ബ്രൊക്കോളിയും ഒരൊറ്റ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് പങ്കിടുന്നു.
The healthy meal is in bowls on the table.	ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണം മേശപ്പുറത്തുള്ള പാത്രങ്ങളിലാണ്.
A youth achieves an impressive skateboard trick in front of a crowd of onlookers.	കാണികളുടെ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു യുവാവ് ശ്രദ്ധേയമായ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് നേടുന്നു.
A woman passes out bananas to people disembarking from a bus.	ഒരു സ്ത്രീ ബസ്സിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്ന ആളുകൾക്ക് വാഴപ്പഴം കൈമാറുന്നു.
A young man jumping with a skateboard in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ചാടുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A pizza sitting on a white cutting board.	വെളുത്ത കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A woman sitting in a shallow canoe in the floating market.	ഫ്ലോട്ടിംഗ് മാർക്കറ്റിൽ ആഴമില്ലാത്ത കാനോയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A baseball game is played in front of a full crowd.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Some different types of vegetables that are next to each other.	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ചില വ്യത്യസ്ത തരം പച്ചക്കറികൾ.
A group of people on the snow wearing cross country skis.	ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീസ് ​​ധരിച്ച മഞ്ഞുമലയിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a fork with a plate with carrot cake	കാരറ്റ് കേക്ക് ഉള്ള പ്ലേറ്റുള്ള ഒരു നാൽക്കവല
A young man skating alone  on a slope	ഒരു യുവാവ് ഒരു ചരിവിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Someone is standing on the skateboard with black and white shoes on	ആരോ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഷൂ ധരിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Meat and vegetable served on plate with sauce at table.	മാംസവും പച്ചക്കറിയും മേശപ്പുറത്ത് സോസ് ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്നു.
Skier on flat wide open snow covered area.	പരന്ന വിശാലമായ തുറന്ന മഞ്ഞുമൂടിയ സ്ഥലത്ത് സ്കീയർ.
Skateboarder performing trick on pavement next to brick wall with mural.	ചുവർച്ചിത്രമുള്ള ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
Two children with helmets on are skiing on a flat slope.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച രണ്ട് കുട്ടികൾ പരന്ന ചരിവിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Baked dessert topped with whipped cream and nut and bananas.	ചമ്മട്ടി ക്രീം, നട്ട്, വാഴപ്പഴം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച മധുരപലഹാരം.
Several skiers ski by a direction sign and a fence.	ഒരു ദിശ ചിഹ്നവും വേലിയും ഉപയോഗിച്ച് നിരവധി സ്കീയർ‌മാർ‌ സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
a person sitting on a boat while looking at the food he's transporting	ഒരു വ്യക്തി ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന സമയത്ത് അവൻ കൊണ്ടുപോകുന്ന ഭക്ഷണം നോക്കുന്നു
a person skiing down a steep hill 	കുത്തനെയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A skateboard is on the beach with someone's shoes laying on it. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ബീച്ചിൽ ആരുടെയെങ്കിലും ഷൂസ് പതിച്ചിട്ടുണ്ട്.
That man has on a red shirt and yellow and gray showes	ആ മനുഷ്യന് ചുവന്ന ഷർട്ടും മഞ്ഞ, ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷോകളും ഉണ്ട്
male baseball player dressed in red stands on the infield 	ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഇൻഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്നു
A girl sitting down with a skateboard and helmet sitting in front of her.	സ്കേറ്റ്ബോർഡും ഹെൽമെറ്റുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A skateboarder performs tricks at a skateboard park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
The man performs skateboard stunts before the watching crowd. 	കാണുന്ന ആൾക്കൂട്ടത്തിനുമുമ്പ് ആ മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്റ്റണ്ടുകൾ ചെയ്യുന്നു.
A pair a red shoes with socks in them site atop a skateboard on a deck.	ഒരു ജോഡി ചുവന്ന ഷൂസുള്ള സോക്സുകൾ ഒരു ഡെക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ സൈറ്റിൽ.
Many carrots and heads of broccoli that looks like it is being sold.	പല കാരറ്റും ബ്രൊക്കോളിയുടെ തലയും വിൽക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A man making a funny face and holding a large carrot.	ഒരാൾ തമാശയുള്ള മുഖം ഉണ്ടാക്കി വലിയ കാരറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A guy doing a trick on his skateboard as he slides down a rail.	ഒരു റെയിൽ‌വേ താഴേക്ക്‌ നീങ്ങുമ്പോൾ‌ സ്കേറ്റ്‌ബോർ‌ഡിൽ‌ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ‌.
A person snow skiing down a hill while the hold their ski poles.	ഒരു വ്യക്തി കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ അവരുടെ സ്കീ പോളുകൾ പിടിക്കുക.
A couple of guys skateboarding together and performing tricks.	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും തന്ത്രങ്ങളും അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
Small birds like to sit on the branches of apple trees.	ചെറിയ പക്ഷികൾ ആപ്പിൾ മരങ്ങളുടെ കൊമ്പുകളിൽ ഇരിക്കാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
The computer desk with two keyboards has many electronics underneath it.	രണ്ട് കീബോർഡുകളുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് ചുവടെ നിരവധി ഇലക്‌ട്രോണിക്‌സ് ഉണ്ട്.
A young man with a catcher's mitt waits with his arms outstretched.	ക്യാച്ചറിന്റെ മിറ്റ് ഉള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കൈകൾ നീട്ടി കാത്തിരിക്കുന്നു.
The young child smiles holding a plastic bag of vegetables.	പച്ചക്കറി ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗ് പിടിച്ച് കൊച്ചുകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man reaching for a banana that a woman is holding in a basket.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുട്ടയിൽ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴത്തിനായി എത്തുന്ന പുരുഷൻ.
A raw cut of meat still on the bone being seasoned.	അസ്ഥിയിൽ ഇപ്പോഴും മാംസം അസംസ്കൃതമായി മുറിക്കുക.
A group of people standing in the snow with skis and poles.	ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസും പോളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A meal of seared scallops broccoli and another side in a plate.	കടിച്ചെടുത്ത സ്കല്ലോപ്സ് ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഭക്ഷണം, ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മറ്റൊരു വശം.
Three men dressed in baseball uniforms, one of them stretching.	മൂന്ന് പേർ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച്, ഒരാൾ നീട്ടി.
A man stares at the enormous carrot clutched in his hands.	കൈയിൽ പറ്റിപ്പിടിച്ച കൂറ്റൻ കാരറ്റിനെ ഒരാൾ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A man teeters on the edge of stairs on his skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ പടിക്കെട്ടുകളുടെ അരികിൽ ചാടുന്നു.
Six people with a dog in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നായയുമായി ആറ് പേർ.
A red apple with a silver knife sticking into it. 	ഒരു ചുവന്ന ആപ്പിൾ വെള്ളി കത്തി അതിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
Could there be monkey business even with a banana in his mouth?	വായിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം പോലും കുരങ്ങൻ ബിസിനസ്സ് നടത്താൻ കഴിയുമോ?
A grilled sandwich atop a green salad on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പച്ച സാലഡിന് മുകളിൽ ഒരു ഗ്രിൽ ചെയ്ത സാൻഡ്വിച്ച്.
A young boy riding a skateboard on a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A baseball player standing on the field waiting to catch a ball.	ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man is looking at a very large carrot.	ഒരു മനുഷ്യൻ വളരെ വലിയ കാരറ്റ് നോക്കുന്നു.
A lone skier approaching a steep and snowy slope.	കുത്തനെയുള്ളതും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ളതുമായ ഒരു ചരിവിലേക്ക് അടുക്കുന്ന ഒരു ഏക സ്കീയർ.
A table is covered with various healthy vegetables.	ആരോഗ്യകരമായ പച്ചക്കറികൾ കൊണ്ട് ഒരു മേശ മൂടിയിരിക്കുന്നു.
Someone is standing on a brown skateboard with artwork.	കലാസൃഷ്‌ടിയുമായി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ആരോ നിൽക്കുന്നു.
A woman posing in front of a display of baseball players at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ പ്രദർശനത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A black teddy bear sits next to a plate of cake.	ഒരു കറുത്ത ടെഡി ബിയർ ഒരു പ്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The bird sits on a wire above tree fruit.	മരത്തിന്റെ പഴത്തിന് മുകളിലുള്ള കമ്പിയിൽ പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A person on cross country skis, holding poles in one hand.	ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ, ഒരു കൈയിൽ തൂണുകൾ പിടിക്കുന്നു.
Several skiers looking downhill near a ski lodge.	ഒരു സ്കീ ലോഡ്ജിന് സമീപം താഴേക്ക് നോക്കുന്ന നിരവധി സ്കീയർമാർ.
A fork is next to a plate with a slice of cake.	ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന് അടുത്താണ് ഒരു നാൽക്കവല.
A young man skating alone on a verandah	ഒരു വരാന്തയിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്
A man does a trick on a skateboard on a rail	ഒരു മനുഷ്യൻ റെയിലിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A man staring intently at an oversized carrot.	വലുപ്പമുള്ള കാരറ്റിനെ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരാൾ.
The child sits on the kitchen counter eating from a bowl of broccoli.	കുട്ടി ബ്രോക്കോളിയുടെ ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന അടുക്കള ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A banana tree with ripening banana in a treed area.	ഒരു വനപ്രദേശത്ത് വാഴപ്പഴം പാകമാകുന്ന ഒരു വാഴമരം.
A guy on a skateboard going down a road.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ റോഡിലൂടെ പോകുന്നു.
Two children wearing helmets are skiing through the snow.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച രണ്ട് കുട്ടികൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A number of fruits cut into halves on the shelf	അലമാരയിൽ പകുതിയായി മുറിച്ച ധാരാളം പഴങ്ങൾ
A skier coming down the side of the mountain 	പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ വരുന്നു
Someone fixed a meal of broccoli and fish	ആരോ ബ്രൊക്കോളിയുടെയും മത്സ്യത്തിന്റെയും ഭക്ഷണം ശരിയാക്കി
A skateboard with someone standing on it 	ആരോ നിൽക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ്
A red apple is on the table with a knife in it	ഒരു ചുവന്ന ആപ്പിൾ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കത്തി ഉണ്ട്
A person stands on skis in a field of snow	ഒരു വ്യക്തി ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു
Several skiers are together and looking in the same direction.	നിരവധി സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒന്നിച്ച് ഒരേ ദിശയിലേക്ക്‌ നോക്കുന്നു.
A computer monitor sitting on top of a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The boy is determined to show everyone how good he is on his skateboard.	തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ താൻ എത്ര നല്ലവനാണെന്ന് എല്ലാവരേയും കാണിക്കാൻ ആൺകുട്ടി തീരുമാനിച്ചു.
A brown cupcake with white and orange frosting.	വെളുത്തതും ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ളതുമായ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കപ്പ് കേക്ക്.
A kid in a jacket skateboarding on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ ജാക്കറ്റ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിലെ ഒരു കുട്ടി.
A monkey with a banana in his mouth inspects an electrical box.	വായിൽ വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു കുരങ്ങ് ഒരു ഇലക്ട്രിക്കൽ ബോക്സ് പരിശോധിക്കുന്നു.
A picture of a plate of salad with a fork stuck in.	ഒരു നാൽക്കവലയിൽ കുടുങ്ങിയ പ്ലേറ്റ് സാലഡിന്റെ ചിത്രം.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of green bananas hanging from a banana tree.	ഒരു വാഴ മരത്തിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
the man is riding his skateboard down a stairs 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു കോവണിപ്പടിയിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A man playing baseball stands on a baseball field.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A pile of sliced oranges, kiwi and bananas.	അരിഞ്ഞ ഓറഞ്ച്, കിവി, വാഴപ്പഴം എന്നിവയുടെ കൂമ്പാരം.
A skier looks at a wooden rack of skis at the bottom of a slope.	ഒരു സ്കീയർ ഒരു ചരിവിന്റെ അടിയിൽ ഒരു മരം റാക്ക് സ്കീസിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man riding a skateboard down a hand rail.	ഹാൻഡ് റെയിലിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man riding a skateboard down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A plate topped with fried meats and lots of broccoli.	വറുത്ത മാംസവും ധാരാളം ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
the bird is on a branch on the tree	പക്ഷി മരത്തിന്റെ ഒരു ശാഖയിലാണ്
the boy is riding his skateboard with a jacket on	ആ കുട്ടി ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A young boy standing on top of a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A woman  holding a baseball bat over a base.	ഒരു ബേസ് ബേസിൽ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young boy wearing a catchers mitt while standing next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
A bunch of green bananas hanging from the banana tree.	ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം വാഴ മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A snow boarder in mid air with the board.	ബോർഡിനൊപ്പം മധ്യ വായുവിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡർ.
A large bunch of unripe green bananas with brown tips.	തവിട്ട് നുറുങ്ങുകളുള്ള പഴുക്കാത്ത പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
various fruits including oranges and grape fruits 	ഓറഞ്ച്, മുന്തിരി പഴങ്ങൾ ഉൾപ്പെടെ വിവിധ പഴങ്ങൾ
A picture of broccoli and foreign meat.  	ബ്രൊക്കോളിയുടെയും വിദേശ മാംസത്തിന്റെയും ചിത്രം.
A pizza on a tray and cup on top of the table	ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു പിസ്സയും മേശയുടെ മുകളിൽ കപ്പും
A group of people riding skis on top of a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ആളുകൾ ഒരു സ്കീ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
Someone holding a banana with an oval label in the middle.	നടുവിൽ ഒരു ഓവൽ ലേബലുള്ള ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Player preparing to swing at ball during baseball game.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന കളിക്കാരൻ.
A male  skiing in the snow looking happy.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സന്തോഷം തോന്നുന്ന ഒരു പുരുഷ സ്കീയിംഗ്.
Snowboarder enjoying deep snow on downhill slope on bright sunny day.	ശോഭയുള്ള സണ്ണി ദിവസം താഴേക്കുള്ള ചരിവിൽ ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞ് ആസ്വദിക്കുന്ന സ്നോബോർഡർ.
An apple sliced into four, fork and knife	ഒരു ആപ്പിൾ നാലായി അരിഞ്ഞത്, നാൽക്കവല, കത്തി
A group of people with skis and a dog on a snow-capped area	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്ഥലത്ത് സ്കീസും നായയുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A bunch of bananas grow in a tree in the rainforest	മഴക്കാടുകളിലെ ഒരു മരത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം വളരുന്നു
A plate consisting of mashed potatoes, peas, and much more.	പറങ്ങോടൻ, കടല, എന്നിവയും അതിലേറെയും അടങ്ങുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Baseball pitcher preparing to throw pitch to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് പിച്ച് എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
A full plate of different vegetables and a meat.	വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു മാംസം.
A couple of black containers filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച കറുത്ത പാത്രങ്ങൾ.
A piece of carrot cake sits on a plate	ഒരു കഷണം കാരറ്റ് കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A picture of a young man doing stunts on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ ചിത്രം.
A young kid wearing a helmet while skateboarding. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് സമയത്ത് ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man in front of a building on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ.
A plate that has some salad on it.	കുറച്ച് സാലഡ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A skateboarder on the metal rails of a wooden ramp.	ഒരു മരം പാതയുടെ മെറ്റൽ റെയിലുകളിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A pitcher on the mound throwing the ball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ പന്ത് എറിയുന്ന കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു പിച്ചർ.
A picture of a women snow skiing. 	ഒരു സ്ത്രീ സ്നോ സ്കീയിംഗിന്റെ ചിത്രം.
A person is sprinkling pepper on a piece of meat.	ഒരു വ്യക്തി ഇറച്ചി കഷണത്തിൽ കുരുമുളക് തളിക്കുന്നു.
A woman in casual clothes holds a bat at home plate in a baseball museum.	കാഷ്വൽ വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബേസ്ബോൾ മ്യൂസിയത്തിലെ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A plate that has several types of food on it.	പലതരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man in a cap holding a skateboard against a wall. 	തൊപ്പിയിൽ ഒരാൾ മതിലിനു നേരെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A picture of a woman skiing out in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ചിത്രം.
A person skiing down a steep snowy hill.	കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of white bananas grow on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം വെളുത്ത വാഴപ്പഴം വളരുന്നു.
A young woman on a snowboard does a flip.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരു യുവതി ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
Man accepting a banana from a woman with a whole basket full.	ഒരു സ്ത്രീ മുഴുവൻ കുട്ടയും നിറഞ്ഞ വാഴപ്പഴം സ്വീകരിക്കുന്നു.
there are many different vegetables on the table 	പലതരം പച്ചക്കറികൾ മേശപ്പുറത്ത് ഉണ്ട്
A bowl that has broccoli with cheese on it.	ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് ബ്രൊക്കോളി ഉള്ള ഒരു പാത്രം.
A plate that has some meat and vegetables on it.	കുറച്ച് മാംസവും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
clear blue sky with white snow cap mountains and a skier	വെളുത്ത സ്നോ ക്യാപ് പർവതങ്ങളും സ്കീയറും ഉള്ള നീലാകാശം
A skiing kid tries to stop before he runs over another kid that fell.	വീണുപോയ മറ്റൊരു കുട്ടിയുടെ മുകളിലൂടെ ഓടുന്നതിനുമുമ്പ് ഒരു സ്കീയിംഗ് കുട്ടി നിർത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Strange white bananas grow in a tight group off of a tree.	വിചിത്രമായ വെളുത്ത വാഴപ്പഴം ഒരു മരത്തിന്റെ ഇറുകിയ ഗ്രൂപ്പിൽ വളരുന്നു.
A woman executes a snow board trick while she has a great view of mountains.	പർ‌വ്വതങ്ങളെക്കുറിച്ച് മികച്ച കാഴ്ചയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സ്നോ ബോർഡ് ട്രിക്ക് നടപ്പിലാക്കുന്നു.
Woman having a lot of fun cross country skiing.	വളരെ രസകരമായ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് ഉള്ള സ്ത്രീ.
A left hand sprinkling spices on raw chops on a cutting board	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ അസംസ്കൃത ചോപ്‌സിൽ സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങൾ ഇടത് കൈ തളിക്കുന്നു
Three skateboarders sitting on a low wall with kneepads on.	താഴ്ന്ന മതിലിൽ മുട്ടുകുത്തി ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ.
A person is riding down a very snowy hill 	ഒരു വ്യക്തി വളരെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്
Kids sitting on a cement wall with their skateboards.	കുട്ടികൾ സിമന്റ് ഭിത്തിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A plate of broccoli and cheese sauce on it.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളി, ചീസ് സോസ്.
A plate containing sliced meat and rice with vegetables.	അരിഞ്ഞ മാംസവും പച്ചക്കറികളുള്ള ചോറും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A baseball player swinging his bat, with the catcher and umpire behind him.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു, ക്യാച്ചറും അമ്പയറും പിന്നിൽ.
A knife, a fork, and an apple with one slice taken out.	ഒരു കത്തി, ഒരു നാൽക്കവല, ഒരു കഷ്ണം ഉള്ള ആപ്പിൾ എന്നിവ പുറത്തെടുത്തു.
A man is holding the skateboard against the side of a pool wall.	ഒരു കുളം മതിലിൻറെ വശത്ത് ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
The baseball player wearing a blue cap and jersey is throwing a pitch.	നീല നിറത്തിലുള്ള തൊപ്പിയും ജേഴ്സിയും ധരിച്ച ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് എറിയുകയാണ്.
This pitcher is on the mound ready to throw	എറിയാൻ തയ്യാറായ കുന്നിലാണ് ഈ പിച്ചർ
A person skis on snow in a dense mountain	ഇടതൂർന്ന പർവതത്തിൽ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു
A person leans forward on skis in snow	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ മുന്നോട്ട് ചാഞ്ഞു
The woman wearing skis is smiling as she walks through the snow.	സ്കിസ് ധരിച്ച സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Children learning to ski on a gentle slope.	സ gentle മ്യമായ ചരിവിൽ സ്കീ ചെയ്യാൻ പഠിക്കുന്ന കുട്ടികൾ.
A baseball pitcher about to pitch from the mound.	കുന്നിൽ നിന്ന് പിച്ച് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
Two people roller blade down a street. 	രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ റോളർ ബ്ലേഡ് ചെയ്യുന്നു.
A bowl of meat, broccoli, and rice. 	ഒരു പാത്രം മാംസം, ബ്രൊക്കോളി, അരി.
A person in sneakers stands on a skateboard with blue and gold painted decoration.	സ്‌നീക്കറുകളിലുള്ള ഒരാൾ നീല, സ്വർണ്ണ ചായം പൂശിയ അലങ്കാരങ്ങളുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A plate of macaroon cookies, bananas and chocolate.	മാക്രോൺ കുക്കികൾ, വാഴപ്പഴം, ചോക്ലേറ്റ് എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A teddy bear is next to a plate of half eaten cake.	പകുതി കഴിച്ച കേക്കിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റിനടുത്താണ് ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A young male skateboarder moving along the sidewalk.	നടപ്പാതയിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഒരു യുവ പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A pile of broccoli sitting next to other vegetables.	മറ്റ് പച്ചക്കറികൾക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
The skateboarder barely missed the that competition cone.	സ്കേറ്റ്ബോർഡറിന് ആ മത്സര കോൺ നഷ്ടമായി.
The plate of pizza is near many clear glasses.	വ്യക്തമായ നിരവധി ഗ്ലാസുകൾക്ക് സമീപമാണ് പിസ്സയുടെ പ്ലേറ്റ്.
A person holds a banana with a sticker on it.	ഒരു വ്യക്തി വാഴപ്പഴം ഒരു സ്റ്റിക്കർ ഉപയോഗിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
A birthday topped with icing and pink and blue candles.	ഐസിംഗും പിങ്ക്, നീല മെഴുകുതിരികളുമുള്ള ഒരു ജന്മദിനം.
A carrot sliced up sitting on top of a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് അരിഞ്ഞത് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard down some steps.	ഒരാൾ പടിയിറങ്ങി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A woman holding a basket of fruit boards a bus with other people.	ഒരു കൊട്ട പഴം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മറ്റ് ആളുകളുമായി ബസിൽ കയറുന്നു.
A young boy sitting on top of a skateboard near a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിന് സമീപം ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A group of people riding boards and skis on top of snow.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബോർഡുകളും സ്കീസുകളും മഞ്ഞ്‌ മുകളിൽ‌ കയറുന്നു.
These fresh fruits are cut open and on display	ഈ പുതിയ പഴങ്ങൾ തുറന്ന് പ്രദർശിപ്പിക്കും
A boy skateboarding in the street on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം തെരുവിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A woman posing in an outdoor garden of some sort.	ഒരു സ്ത്രീ out ട്ട്‌ഡോർ പൂന്തോട്ടത്തിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A group of skiers are standing on snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ നിൽക്കുന്നു.
A blue and white plate topped with meat and vegetables.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും കൊണ്ട് നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a dude that has a skateboard in hand	കയ്യിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉള്ള ഒരു സുഹൃത്ത്
A man holding a giant carrot with a look of lust in his eyes.	കണ്ണുകളിൽ കാമത്തിന്റെ നോട്ടവുമായി ഭീമാകാരമായ കാരറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two children skiing out in the snow together.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A man riding a skateboard on it's back wheels.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ അതിന്റെ പിൻ ചക്രങ്ങളിൽ.
A man who is tying his shoes while resting his foot on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കാൽ വിശ്രമിക്കുന്നതിനിടയിൽ ചെരുപ്പ് കെട്ടുന്ന ഒരാൾ.
a few kids that are playing baseball on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന കുറച്ച് കുട്ടികൾ
a fully baked pizza sitting on a carving board on a table	പൂർണ്ണമായും ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കൊത്തുപണിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A baseball game is in action as a batter swings.	ഒരു ബാറ്റർ സ്വിംഗ് പോലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
a person that is jumping some kind of trick	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള തന്ത്രങ്ങൾ ചാടുന്ന ഒരു വ്യക്തി
a lady that is skiing down a slope	ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man who is performing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Five people who are wearing snow skis on a hill. 	ഒരു കുന്നിൽ സ്നോ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച അഞ്ച് പേർ.
A variety of vegetables together on a plate.	പലതരം പച്ചക്കറികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു തളികയിൽ.
A person on a snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A young baseball player in red prepares a pitch.	ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് തയ്യാറാക്കുന്നു.
A woman holding an orange, an apple and a camera in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ, ക്യാമറ എന്നിവ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man who is laying down in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
a bunch of rotten bananas in a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചീഞ്ഞ വാഴപ്പഴം
A hipster lady carrying two pieces of fruit and a camera.	രണ്ട് കഷണങ്ങളുള്ള പഴങ്ങളും ക്യാമറയും വഹിക്കുന്ന ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ സ്ത്രീ.
A person up in the air on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ.
some veggies and greens on a plate together	ചില പച്ചക്കറികളും പച്ചിലകളും ഒരുമിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ
A young skateboarder rides down the street alone.	ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒറ്റയ്ക്ക് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A large knife and some sliced carrots on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു വലിയ കത്തിയും അരിഞ്ഞ കാരറ്റും.
a guy that is jumping a skateboard in a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
A monkey holding a banana in it's mouth.	വായിൽ വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുരങ്ങ്.
A little girl playing with a base ball and glove	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ബേസ് ബോളും കയ്യുറയും ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
a line of white cup cakes with icing	ഐസിംഗിനൊപ്പം വൈറ്റ് കപ്പ് കേക്കുകളുടെ ഒരു വരി
A group of young men setting off on a day of skiing	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ദിവസം സ്കീയിംഗ് ആരംഭിക്കുന്നു
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
Broccoli covered with cheese sauce is in a glass bowl.	ചീസ് സോസ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ബ്രൊക്കോളി ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിലാണ്.
A dish made of ham couscous and vegetables is centered on a plate.	ഹാം ക ous സ്‌കസും പച്ചക്കറികളും ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ഒരു വിഭവം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കേന്ദ്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
The broccoli and noodles was sitting on a tray	ബ്രൊക്കോളിയും നൂഡിൽസും ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുകയായിരുന്നു
a group of white bananas that are on a tree	ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വെളുത്ത വാഴപ്പഴം
a man that is jumping a snow board	സ്നോ ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
The skater is attempting a difficult move on the rail.	റെയിൽ‌വേയിൽ‌ സ്കേറ്റർ‌ ഒരു പ്രയാസകരമായ നീക്കത്തിന് ശ്രമിക്കുകയാണ്.
a person is riding a snowboard in the snow	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A man riding a skateboard on top of a block of cement.	സിമന്റിന്റെ ഒരു ബ്ലോക്കിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Ready for a hike with camera and a snack in hand.	ക്യാമറയും ലഘുഭക്ഷണവും ഉള്ള ഒരു വർദ്ധനവിന് തയ്യാറാണ്.
A man in a sunken pool doing something with a skateboard	മുങ്ങിയ കുളത്തിലെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു
A man riding through the air on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of bananas sitting on a pile of candy	ഒരു കൂട്ടം മിഠായിയിൽ ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴം
A small monkey with a banana in its mouth.	വായിൽ വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു ചെറിയ കുരങ്ങ്.
A wooden cutting board topped with lots of fresh vegetables.	ധാരാളം പുതിയ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A plate containing cookies, bananas and two different options for dipping.	കുക്കികൾ, വാഴപ്പഴം, മുങ്ങാൻ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ഓപ്ഷനുകൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person in a blue jacket standing on the slope	നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്നു
A person riding a skateboard over a wavy piece of concrete	അലകളുടെ ഒരു കോൺക്രീറ്റിന് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A desert with bananas and nuts on top. 	മുകളിൽ വാഴപ്പഴവും പരിപ്പും ഉള്ള മരുഭൂമി.
Several men are skateboarding or sitting around a skateboard park.	നിരവധി പുരുഷന്മാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് അല്ലെങ്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A woman is posing with a bat at a baseball themed wax figure exhibit.	ഒരു ബേസ്ബോൾ തീം വാക്സ് ഫിഗർ എക്സിബിറ്റിൽ ഒരു സ്ത്രീ ബാറ്റുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A crowd of people skiing on a snow bank.	ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
There is a bunch of food on a plate including chocolate bananas, and some kind of pie. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചോക്ലേറ്റ് വാഴപ്പഴം, ഒരുതരം പൈ എന്നിവയുൾപ്പെടെ ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണമുണ്ട്.
A cooked pizza that has been placed on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വച്ചിരിക്കുന്ന വേവിച്ച പിസ്സ.
A large bowl of bananas on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ പാത്രം.
A picture of someone snow skiing down a hill. 	ആരെങ്കിലും ഒരു കുന്നിറങ്ങി മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
A picture of a candlelit table with red decorations and dishes.  	ചുവന്ന അലങ്കാരങ്ങളും വിഭവങ്ങളുമുള്ള ഒരു മെഴുകുതിരി പട്ടികയുടെ ചിത്രം.
A bowl is full of steamed broccoli covered in cheese sauce.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ചീസ് സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ ആവിയിൽ ബ്രൊക്കോളി നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A plate contains a cooked meat with a side dish containing vegetables.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വേവിച്ച മാംസം പച്ചക്കറികൾ അടങ്ങിയ ഒരു സൈഡ് ഡിഷ് ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A bunch of ripe bananas sitting on top of a table.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A person holding a banana in their left hand.	ഇടതു കൈയിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman, man, and child are playing a game together. 	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും കുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A group of assorted vegetables on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വിവിധതരം പച്ചക്കറികൾ.
A man walking across a field next to a woman.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തുള്ള വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A man rides his skis past a blue flag	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കീസിൽ ഒരു നീല പതാക കടക്കുന്നു
A man riding a skateboard down a walkway.	നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of birds eating a piece of fruit out of a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കഷണം പഴം തിന്നുന്ന പക്ഷികൾ.
A woman holding fruit and a camera in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പഴവും ക്യാമറയും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A knife and some vegetables on a table.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു കത്തിയും കുറച്ച് പച്ചക്കറികളും.
A girl is sitting at a table in front of a skate board and helmet. 	ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കേറ്റ് ബോർഡിനും ഹെൽമെറ്റിനും മുന്നിൽ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There is a laptop and some cereal sitting on a bed. 	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും കുറച്ച് ധാന്യവുമുണ്ട്.
A man riding skis down a snow covered skis slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീസ് ​​ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A banana with a sticker on it, with a person holding it.	ഒരു സ്റ്റിക്കറുള്ള ഒരു വാഴപ്പഴം, ഒരു വ്യക്തി അത് പിടിക്കുന്നു.
This is a plate of meat, veggies, as well as a starch. 	ഇത് മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, അതുപോലെ തന്നെ ഒരു അന്നജം എന്നിവയാണ്.
A skate boarder is doing stunts on a bench. 	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു ബെഞ്ചിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
The young person is jumping with a skateboard down a flight of steps.	ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഒരു പടികളിലൂടെ താഴേക്ക് ചാടുകയാണ്.
A group of kids standing next to each other on a field.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A person on snow skis going down a steep slope.	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ കുത്തനെയുള്ള ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A skier is skiing down hill in the snow. 	ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A man riding a skateboard down a street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A group of women being towed while riding water skis.	വാട്ടർ സ്കീസിൽ കയറുന്നതിനിടെ ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകളെ വലിച്ചിഴയ്ക്കുന്നു.
A slice of pizza on a table with a tablecloth	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം
Vegetable pizza sitting on cutting board on table.	വെജിറ്റബിൾ പിസ്സ മേശപ്പുറത്ത് കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A skier is passing a competition race marker.	ഒരു സ്കീയർ ഒരു മത്സര റേസ് മാർക്കർ കടന്നുപോകുന്നു.
A slice of carrot cake with frosting and silverware.	ഫ്രോസ്റ്റിംഗും സിൽ‌വെയറും ഉള്ള കാരറ്റ് കേക്ക് ഒരു സ്ലൈസ്.
A woman sits at a table with her skate boarding items.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് ഇനങ്ങളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A monkey that has a banana in its mouth.	വായിൽ വാഴപ്പഴമുള്ള കുരങ്ങ്.
A man celebrating after shooting an apple in a woman's hand with an arrow.	അമ്പടയാളം ഉപയോഗിച്ച് സ്ത്രീയുടെ കൈയ്യിൽ ആപ്പിൾ വെടിവച്ച ശേഷം ആഘോഷിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The  person   is skiing in the white snow 	വ്യക്തി വെളുത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A holiday arrangement with candles sits on a table.	മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു അവധിക്കാല ക്രമീകരണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of carrots are cut up beside a knife on a cutting board. 	കട്ടിംഗ് ബോർഡിലെ കത്തിക്കരികിൽ ഒരു കൂട്ടം കാരറ്റ് മുറിക്കുന്നു.
A plate of food with various items on it.	വിവിധ വസ്തുക്കളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A sandwich that has some pickles on it.	കുറച്ച് അച്ചാറുകൾ ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A plate topped with food surrounded by glasses.	ഗ്ലാസുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A skateboarder is skating outdoors as a bicyclist looks on. 	ഒരു സൈക്ലിസ്റ്റ് കാണുന്നതുപോലെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ors ട്ട്‌ഡോർ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A purple object that is growing off of a tree.	മരത്തിൽ നിന്ന് വളരുന്ന ഒരു ധൂമ്രനൂൽ വസ്തു.
There is a foreign food sitting on a white plate. 	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിദേശ ഭക്ഷണം ഉണ്ട്.
Skiers coming down a slope on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം ഒരു ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്ന സ്കീയർമാർ.
An orange traffic cone sitting in the middle of the snow.	മഞ്ഞ്‌ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് ട്രാഫിക് കോൺ.
Banana trees near cement wall with wire fence topper.	വയർ ഫെൻസ് ടോപ്പറുള്ള സിമന്റ് മതിലിനടുത്തുള്ള വാഴമരങ്ങൾ.
Several ripe, banana shaped fruits sitting in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി പഴുത്ത, വാഴയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള പഴങ്ങൾ.
Man with beanie jumping skateboard off cement ramp 	സിമന്റ് റാമ്പിൽ നിന്ന് ബാനി ജമ്പിംഗ് സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള മനുഷ്യൻ
A boy in a baseball uniform about to throw a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ പോകുന്നു.
a man eats a piece of cake as a woman looks on	ഒരു സ്ത്രീ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ കേക്ക് കഷണം കഴിക്കുന്നു
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A birthday cake that has a lot of have burnt and melted candles on top that are not lit anymore.	ജന്മദിന കേക്ക് ധാരാളം കത്തിച്ചതും ഉരുകിയതുമായ മെഴുകുതിരികൾ മുകളിൽ കത്തിക്കില്ല.
A glass bowl with broccoli covered in a cheese sauce	ഒരു ചീസ് സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ ബ്രൊക്കോളി ഉള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രം
A white plate that has a serving of food on it	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്, അതിൽ ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്നു
A family getting ready to ski down the driveway from their snowy home.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വീട്ടിൽ നിന്ന് ഡ്രൈവ്വേയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് പോകാൻ ഒരു കുടുംബം ഒരുങ്ങുന്നു.
A boy sitting on a skateboard on the ground.	നിലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Several people on a snowy slope near cabins.	ക്യാബിനുകൾക്ക് സമീപം മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലുള്ള നിരവധി ആളുകൾ.
a kid is sitting on a skateboard outside	ഒരു കുട്ടി പുറത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
a bunch of people are standing out in the snow	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
a man on a skate board rides in a skate pool	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ് പൂളിൽ കയറുന്നു
a group of people on skis pose on a showy hill	സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മനോഹരമായ ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
a woman in glasses and with a camera poses for a picture 	കണ്ണടയും ക്യാമറയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A skateboarder with headphones does a trick on his board	ഹെഡ്‌ഫോണുകളുള്ള ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A plate with meatloaf with tartar sauce and a cherry next to mashed potatoes, broccoli and carrots.	ടാർട്ടാർ സോസ് ഉള്ള മീറ്റ്‌ലോഫും പറങ്ങോടൻ, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ് എന്നിവയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയും.
a cake on a tray has some candles on it	ഒരു ട്രേയിലെ ഒരു കേക്കിൽ കുറച്ച് മെഴുകുതിരികളുണ്ട്
a couple of people are skating down a road	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A banana and some oranges sit atop a radio	ഒരു വാഴപ്പഴവും ചില ഓറഞ്ചും റേഡിയോയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A view of a bunch of cups of broccoli, in a kitchen setting.	ഒരു അടുക്കള ക്രമീകരണത്തിൽ ബ്രോക്കോളിയുടെ ഒരു കൂട്ടം കപ്പുകളുടെ കാഴ്ച.
a coupe of lemons and a banana oar laying together	ഒരു കൂപ്പ് നാരങ്ങയും ഒരു വാഴപ്പഴവും ഒരുമിച്ച് കിടക്കുന്നു
A person carrying a skateboard as they walk forward.	മുന്നോട്ട് നടക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people skiing on a snow covered slope with the man wearing shorts.	ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ആളുമായി മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ രണ്ട് ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a couple of little kids in baseball clothes stand next to each other 	ബേസ്ബോൾ വസ്ത്രത്തിലുള്ള കുറച്ച് കുട്ടികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
this is a man holding a baby in a kitchen	ഇത് ഒരു കുഞ്ഞിനെ അടുക്കളയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ആളാണ്
A man skiing next to a ski rack. 	ഒരു സ്കീ റാക്കിന് അടുത്തായി ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two birds perched on a branch eating fruit.	പഴം തിന്നുന്ന ഒരു ശാഖയിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A silver pan sitting on top of a table next to other containers of food and juice.	ഭക്ഷണത്തിന്റെയും ജ്യൂസിന്റെയും മറ്റ് പാത്രങ്ങളുടെ അടുത്തായി ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി പാൻ.
This carrot cake cupcake has a bite taken out of it	ഈ കാരറ്റ് കേക്ക് കപ്പ് കേക്കിൽ നിന്ന് ഒരു കടിയുണ്ട്
A person riding a skateboard down a road.	ഒരാൾ റോഡിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A boy sitting on his board at a state park. 	ഒരു സ്റ്റേറ്റ് പാർക്കിൽ ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A crowd standing around outside at a ski resort. 	ഒരു സ്കൂൾ റിസോർട്ടിൽ ഒരു ജനക്കൂട്ടം പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a man on skies lays buried in some snow 	ആകാശത്തുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കിടക്കുന്നു
a laptop sits on a bed next to a bowl of cereal 	ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് ധാന്യത്തിന്റെ ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man rides his skateboard down a rail over a set of stairs	ഒരു കൂട്ടം പടിക്കെട്ടുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരാൾ റെയിൽ‌വേയിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A skateboarder grinding a stair rail at sunset. 	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു സ്റ്റെയർ റെയിൽ പൊടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A large stir fry is cooking inside of a skillet. 	ഒരു വലിയ ഇളക്കുക ഫ്രൈ ഒരു പുളുസത്തിനുള്ളിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
This is a bowl full of very ripe bananas. 	വളരെ പഴുത്ത വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രമാണിത്.
A kid put their teddy bear next to their plate of cake	ഒരു കുട്ടി അവരുടെ ടെഡി ബിയറിനെ അവരുടെ കേക്കിന്റെ പ്ലേറ്റിനടുത്ത് വച്ചു
Kids with protective padding are sitting on a ledge with their skateboards.	സംരക്ഷണ പാഡിംഗ് ഉള്ള കുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി ഒരു ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man in skies is coming up the hill	ആകാശത്തുള്ള ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് വരുന്നു
A plate of food on a square plate.	ഒരു ചതുര പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A sandwich with five  pickles on it.	അഞ്ച് അച്ചാറുകളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a bunch of carrots and broccoli in a pan	ഒരു ചട്ടിയിൽ ഒരു കൂട്ടം കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി
A skier is skiing down a down hill slope. 	താഴേക്കുള്ള കുന്നിൻ ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a man riding a snowboard down the side of snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two woman and a man are looking and standing with their ski gear on on a snowy crest.	രണ്ട് സ്ത്രീയും പുരുഷനും മഞ്ഞുമൂടിയ ചിഹ്നത്തിൽ സ്കീ ഗിയറുമായി നോക്കി നിൽക്കുന്നു.
An apple, a fork and knife are shown in a this classy image.	ഈ ക്ലാസ്സി ഇമേജിൽ ഒരു ആപ്പിൾ, ഒരു നാൽക്കവല, കത്തി എന്നിവ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A crowd of people in the snow and children playing. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആളുകളും കുട്ടികളും കളിക്കുന്നു.
Sliced carrots next to large chef knife on cutting surface.	കട്ടിംഗ് ഉപരിതലത്തിൽ വലിയ ഷെഫ് കത്തിക്ക് അടുത്തായി അരിഞ്ഞ കാരറ്റ്.
A bowl of fruit with bananas hanging from the bowl and a candle sconce hanging on the wall. 	പാത്രത്തിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴവും പഴത്തിൽ ഒരു മെഴുകുതിരി സ്‌കോണും.
A pile of oranges sitting on top of each other.	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ചിന്റെ കൂമ്പാരം.
A woman is holding a baby while the baby sucks on the woman's finger.	കുഞ്ഞ് സ്ത്രീയുടെ വിരലിൽ കുടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു.
Assortment of meats with sauce and vegetables displayed.	പ്രദർശിപ്പിച്ച സോസും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ മാംസ ശേഖരണം.
A woman posing for a picture in a wax museum.	ഒരു സ്ത്രീ മെഴുക് മ്യൂസിയത്തിൽ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder riding a board in the middle of a concrete park.	ഒരു കോൺക്രീറ്റ് പാർക്കിന് നടുവിൽ ഒരു ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A plate of food sits nicely on a clean, setup table	വൃത്തിയുള്ളതും സജ്ജീകരിച്ചതുമായ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം നന്നായി ഇരിക്കുന്നു
Snow skiing at night presents unknown dangers without the lights.	രാത്രിയിലെ സ്നോ സ്കീയിംഗ് ലൈറ്റുകൾ ഇല്ലാതെ അജ്ഞാതമായ അപകടങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A young skateboarder performs a trick on the stairway.	ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഗോവണിയിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A large tree outdoors has unusual leaves. 	പുറത്ത് ഒരു വലിയ മരത്തിന് അസാധാരണമായ ഇലകളുണ്ട്.
A plate of cookies sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കുക്കികളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A young skateboarder performs a trick in the parking lot. 	ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A kid is sitting on his skateboard watching another skateboarder do stunts. 	ഒരു കുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മറ്റൊരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നത് കാണുന്നു.
A large group is gathered outside playing in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പുറത്ത് ഒരു വലിയ സംഘം ഒത്തുകൂടുന്നു.
A banana with a red sticker on it.	ചുവന്ന സ്റ്റിക്കറുള്ള ഒരു വാഴപ്പഴം.
A baseball player getting ready to hit a ball at a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A bunch of bananas hanging from a banana tree.	ഒരു വാഴ മരത്തിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
Oranges, pineapples, kiwis, grapefruits and pomegranates are all displayed.	ഓറഞ്ച്, പൈനാപ്പിൾ, കിവീസ്, മുന്തിരിപ്പഴം, മാതളനാരങ്ങ എന്നിവയെല്ലാം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A banana and two lemons sitting on a table.	ഒരു വാഴപ്പഴവും രണ്ട് നാരങ്ങകളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
There are two plates of food in this picture.	ഈ ചിത്രത്തിൽ രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണമുണ്ട്.
The pot is filled with broccoli and carrots ready to cook.	കലത്തിൽ ബ്രൊക്കോളിയും കാരറ്റ് പാകം ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A picture of a man in a green baseball uniform batting for his team.	പച്ച ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാളുടെ ടീം ടീമിനായി ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A smiling woman is standing in a vegetable garden next to a house.	ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള പച്ചക്കറിത്തോട്ടത്തിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A person wearing a helmet riding a skateboard	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A picture of a plate of broccoli and rice with a white sauce and carrot toppings.  	ഒരു വെളുത്ത സോസും കാരറ്റ് ടോപ്പിംഗും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളിയുടെയും ചോറിന്റെയും ചിത്രം.
A boy and a blue cap just caught a baseball. 	ഒരു ആൺകുട്ടിയും നീല നിറത്തിലുള്ള തൊപ്പിയും ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിച്ചു.
a person in skies is standing in the snow	ആകാശത്തുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
The young boy is excited that he caught the baseball.	ബേസ്ബോൾ പിടിച്ചതിൽ ആവേശത്തിലാണ് ആ കുട്ടി.
A man skiing down a mountain in a red ski coat.	ചുവന്ന സ്കീ കോട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A person riding a skateboard doing tricks on the steps	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ പടികളിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
A plate of healthy snacks like fruit and crackers. 	പഴം, പടക്കം എന്നിവ പോലുള്ള ആരോഗ്യകരമായ ലഘുഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A banana and two lemons on a silver scale.	ഒരു വാഴപ്പഴവും രണ്ട് നാരങ്ങകളും വെള്ളി സ്കെയിലിൽ.
A vegetable pizza and a glass of water is a healthy alternative.	ഒരു പച്ചക്കറി പിസ്സയും ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളവും ആരോഗ്യകരമായ ഒരു ബദലാണ്.
The broccoli and carrot dish is being steamed at a rapid pace.	ബ്രൊക്കോളിയും കാരറ്റ് വിഭവവും വേഗത്തിൽ ആവിയിൽ ആക്കുന്നു.
some red napkins are set up on a table	ചില ചുവന്ന തൂവാലകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
A work desk with a bunch of wires underneath	ഒരു കൂട്ടം വയറുകളുള്ള വർക്ക് ഡെസ്ക്
a person in yellow is skateboarding down a hill	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A skater spray paints in a half pipe. 	ഒരു സ്കേറ്റർ സ്പ്രേ പകുതി പൈപ്പിൽ പെയിന്റ് ചെയ്യുന്നു.
A man and woman near a girl in a dress	വസ്ത്രധാരണത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ സമീപം ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
A person riding a skateboard in a pit	ഒരു കുഴിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of guys on skis in the ski slope	സ്കീ ചരിവിലുള്ള സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a kids play park in a snowy area	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത് കുട്ടികൾ പാർക്ക് കളിക്കുന്നു
A group of baseball players are playing baseball as a crowd watches on.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കാണികൾ കാണുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A skier wearing a red jacket racing downhill.	താഴേക്ക് ചുവന്ന ജാക്കറ്റ് റേസിംഗ് ധരിച്ച ഒരു സ്കീയർ.
A nicely set table with nice dishes in candle light. 	മെഴുകുതിരി വെളിച്ചത്തിൽ നല്ല വിഭവങ്ങളുള്ള മനോഹരമായി സജ്ജീകരിച്ച പട്ടിക.
A bunch of hanging bananas over some fruit	കുറച്ച് പഴങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം
A picture of a man in a red baseball uniform pitching for his team.	ചുവന്ന ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാളുടെ ടീം തന്റെ ടീമിനായി പിച്ച് ചെയ്യുന്ന ചിത്രം.
A carrot cupcake sitting on a white plate	ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന കാരറ്റ് കപ്പ് കേക്ക്
A baseball player holding a bat next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A person riding a skateboard in a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A baseball player throwing a pitch onto the field	മൈതാനത്തേക്ക് ഒരു പിച്ച് എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A woman standing next to lots of green plants.	ധാരാളം പച്ച സസ്യങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two birds eating a fruit on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ പഴം തിന്നുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A person filling containers with broccoli, near containers with lemonade.	ഒരു വ്യക്തി ബ്രൊക്കോളി ഉപയോഗിച്ച് പാത്രങ്ങൾ നിറയ്ക്കുന്നു, നാരങ്ങാവെള്ളമുള്ള പാത്രങ്ങൾക്ക് സമീപം.
A man on skis heading down a mountain slope	പർവത ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ
A bunch of carrots and a leek on a cutting board	ഒരു കൂട്ടം കാരറ്റ്, കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു ലീക്ക്
A baseball bat and glove sitting on the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും കയ്യുറയും.
A container of food and a fork on a table.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പാത്രവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നാൽക്കവലയും.
A man skiing down a mountain in the middle of the night.	അർദ്ധരാത്രിയിൽ ഒരാൾ മലയിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two adults and two children on skis approach the crest of a snow-covered hill's incline.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിന്റെ ചെരിവിന്റെ ചിഹ്നത്തിലേക്ക് സ്കീസിലുള്ള രണ്ട് മുതിർന്നവരും രണ്ട് കുട്ടികളും സമീപിക്കുന്നു.
a man holds on to a child in a kitchen 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു കുട്ടിയെ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A group of skiers on a snow slope.	ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌.
A banana and other ingredients are in the pot.	ഒരു വാഴപ്പഴവും മറ്റ് ചേരുവകളും കലത്തിൽ ഉണ്ട്.
a bunch of vegetables sitting on a chopping board 	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ ഒരു അരിഞ്ഞ ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
Snow covers empty playground equipment and a single traffic cone.	ശൂന്യമായ കളിസ്ഥല ഉപകരണങ്ങളും ഒരൊറ്റ ട്രാഫിക് കോണും മഞ്ഞ് മൂടുന്നു.
A large assortment of green and leafy, summer vegetables	പച്ച, ഇല, വേനൽക്കാല പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു വലിയ ശേഖരം
A bunch of plantains which are not quite brown enough to eat sits in a blue and white dish.	കഴിക്കാൻ തവിട്ടുനിറമില്ലാത്ത ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം നീലയും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള വിഭവത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A family skiing down a hill with her parents helping her.	ഒരു കുടുംബം കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നത് മാതാപിതാക്കൾ അവളെ സഹായിക്കുന്നു.
A BLENDER WITH A  CHOCOLATE AND A BANANA INSIDE 	ഒരു ചോക്ലേറ്റും ബനാനയും ഉള്ള ഒരു ബ്ലെൻഡർ
A closeup of a group of oranges staked together.	ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ചിന്റെ ക്ലോസപ്പ് ഒരുമിച്ച്.
A boy performs tricks on his skateboard in a skateboard park.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
a couple of vegetables are laying on a plate	രണ്ട് പച്ചക്കറികൾ ഒരു തളികയിൽ ഇടുന്നു
A woman holding a baby in a kitchen setting.	അടുക്കള ക്രമീകരണത്തിൽ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two people walk in snowshoes on a cold, winter day.	തണുത്ത, ശൈത്യകാലത്ത് രണ്ട് ആളുകൾ സ്നോ‌ഷോകളിൽ നടക്കുന്നു.
A MAN IN A WOMAN ON SKI'S RIDING IN THE SNOW 	സ്‌കോയുടെ സവാരിയിൽ ഒരു സ്ത്രീയിലെ മനുഷ്യൻ
This man is performing a trick on his skateboard	ഈ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A family plays on the grass with toy bow.	ഒരു കുടുംബം കളിപ്പാട്ട വില്ലുകൊണ്ട് പുല്ലിൽ കളിക്കുന്നു.
some bananas are hanging over some other fruits	ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾ മറ്റ് ചില പഴങ്ങളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
A picture of a chicken wrap sliced in half.	പകുതിയായി അരിഞ്ഞ ചിക്കൻ റാപ്പിന്റെ ചിത്രം.
a bunch of oranges are piled on top of each other 	ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ച് പരസ്പരം കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
A baseball pitcher winding up to throw a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ
A PERSON WITH A SKATEBOARD GOING DOWN THE STREET 	സ്ട്രീറ്റിൽ പോകുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി
This table is decorated with candles and red napkins	ഈ പട്ടിക മെഴുകുതിരികളും ചുവന്ന നാപ്കിനുകളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു
A man is wearing a back pack and walking across the snow on skis.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബാക്ക് പായ്ക്ക് ധരിച്ച് സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a couple of birds eating on some fruit 	കുറച്ച് പഴങ്ങൾ തിന്നുന്ന പക്ഷികൾ
These young skateboarders are showing off their equipment in the street	ഈ യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ അവരുടെ ഉപകരണങ്ങൾ തെരുവിൽ കാണിക്കുന്നു
a banana sitting with a bunch of candy	ഒരു കൂട്ടം മിഠായികളോടൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം
A man pitching a baseball in a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A professional man skiing down a trail, in spandex.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ മനുഷ്യൻ സ്‌പാൻഡെക്‌സിൽ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a person getting ready to ride a skate board 	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a plate with some meat and vegetables on it 	കുറച്ച് മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A person on a skateboard up in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ.
A person on a skateboard on a lot.	ധാരാളം സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
This odd fruit is hanging from a tree branch	ഈ വിചിത്ര ഫലം ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
A small plate of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
a couple of kids and a woman with red hair	കുറച്ച് കുട്ടികളും ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും
A person with a kid in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ കുട്ടിയുമായി ഒരു വ്യക്തി.
An open laptop and a plate sit atop a bed	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പും ഒരു പ്ലേറ്റും ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a bunch of green bananas are hanging up	ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
a plate with some meat and vegetables on it 	കുറച്ച് മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A guy is skateboarding in a skate park.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A woman with a banana in a room.	ഒരു മുറിയിൽ വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
a baseball player is leaning back with a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് പിന്നിലേക്ക് ചായുകയാണ്
A woman riding a skateboard down the road and a boy riding on skates.	റോഡിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും സ്കേറ്റിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയും.
These people are showing a small child how to ski	ഈ ആളുകൾ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ എങ്ങനെ സ്കീ ചെയ്യാമെന്ന് കാണിക്കുന്നു
An older women, older man and young girl playing in the grass. 	പ്രായമായ സ്ത്രീകളും പ്രായമായ പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും പുല്ലിൽ കളിക്കുന്നു.
Professional baseball player choking up on a bat.	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റിൽ ശ്വാസം മുട്ടിക്കുന്നു.
A person in light blue coveralls snow skis down a white hill.	ഇളം നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു വെളുത്ത കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ മഞ്ഞ് വീഴുന്നു.
This plate has meat, potatoes and vegetables on it	ഈ പ്ലേറ്റിൽ മാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുണ്ട്
Three young boys standing in a field in baseball uniforms. 	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിൽ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ.
A cross-country skier is competing at night in the snow.	ഒരു ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയർ രാത്രിയിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മത്സരിക്കുന്നു.
A banana and some round fruit on a surface.	ഒരു വാഴപ്പഴവും കുറച്ച് വൃത്താകൃതിയിലുള്ള പഴവും.
A knife and fork sitting near an apple that has been sliced.	അരിഞ്ഞ ഒരു ആപ്പിളിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന കത്തിയും നാൽക്കവലയും.
This man is grinding on a stone wall	ഈ മനുഷ്യൻ ഒരു കല്ല് മതിലിൽ പൊടിക്കുന്നു
The chef is making a dish made out of carrots	കാരറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച വിഭവമാണ് ഷെഫ് നിർമ്മിക്കുന്നത്
A plate holds broccoli, rice, carrot strips, and mashed potatoes.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളി, അരി, കാരറ്റ് സ്ട്രിപ്പുകൾ, പറങ്ങോടൻ എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A woman is holding a banana as if it were a phone.	ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം ഒരു ഫോൺ പോലെ പിടിക്കുന്നു.
An apple is on the counter top with a knife in it.	ഒരു ആപ്പിൾ ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഒരു കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഉണ്ട്.
Two birds standing on a branch eating fruit.	ഒരു കൊമ്പിൽ പഴം തിന്നുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A man takes a picture of a skier	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്കീയറുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു
the platter features several colorful and nutritious vegetables.	വർണ്ണാഭമായതും പോഷകസമൃദ്ധവുമായ നിരവധി പച്ചക്കറികൾ തളികയിൽ കാണാം.
These people are carrying supplies on a mountain	ഈ ആളുകൾ ഒരു മലയിൽ സാധനങ്ങൾ കൊണ്ടുപോകുന്നു
a person in red is skiing down a snowy hill	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Two adults on skis with a child on skis between them.	സ്കീസിൽ രണ്ട് മുതിർന്നവർക്കിടയിൽ ഒരു കുട്ടിയുമായി സ്കീസിൽ.
A group of people watch as a person skis on snow	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കാണുന്നത് പോലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാണുന്നു
Two fruits lay on a plate and one is half eaten.	രണ്ട് പഴങ്ങൾ ഒരു തളികയിൽ കിടക്കുന്നു, ഒന്ന് പകുതി കഴിക്കുന്നു.
A skateboarder executes a trick up against the wall.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ മതിലിന് നേരെ ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
This baseball player is preparing for a swing	ഈ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു സ്വിംഗിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്നു
Man standing on edge of skateboard near cinder block wall.	സിൻഡർ ബ്ലോക്ക് മതിലിനടുത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A batter at a baseball game who is stepping up to the plate.	പ്ലേറ്റിലേക്ക് ചുവടുവെക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു ബാറ്റർ.
This lone skater rides up a concrete bowl	ഈ ഏകാന്ത സ്കേറ്റർ ഒരു കോൺക്രീറ്റ് പാത്രത്തിൽ കയറുന്നു
These skiers pause to review their surroundings in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ അവരുടെ ചുറ്റുപാടുകൾ അവലോകനം ചെയ്യാൻ ഈ സ്കീയർമാർ താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു
Man and woman walking on skis in snowy field.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ സ്കീസിൽ നടക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A batter at a baseball game who is waiting to be pitched to.	പിച്ച് ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു ബാറ്റർ.
Close up of broccoli and pasta with shredded cheese.	കീറിപറിഞ്ഞ ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് ബ്രൊക്കോളിയും പാസ്തയും അടയ്ക്കുക.
Three kids with baseball gloves at the pitch	പിച്ചിൽ ബേസ്ബോൾ കയ്യുറകളുള്ള മൂന്ന് കുട്ടികൾ
Two plates with two different foods on them.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ.
A man rides his skateboard with the sun shining on his back.	ഒരാൾ പുറകിൽ സൂര്യൻ തിളങ്ങിക്കൊണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a bunch of fruit is piled up together	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
Group of three boys standing with skateboards on paved road.	നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ആൺകുട്ടികളുടെ സംഘം.
A skateboard zooms down the railing at the skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ റെയിലിംഗിൽ നിന്ന് സൂം ചെയ്യുന്നു.
A pan contains orange carrots, green broccoli, and peppers.	ഒരു പാനിൽ ഓറഞ്ച് കാരറ്റ്, പച്ച ബ്രൊക്കോളി, കുരുമുളക് എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
Container with mashed potatoes, broccoli, salmon, and a plastic fork.	പറങ്ങോടൻ, ബ്രൊക്കോളി, സാൽമൺ, ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ഫോർക്ക് എന്നിവയുള്ള കണ്ടെയ്നർ.
Person in ski gear skiing down snowy slope near pine trees. 	പൈൻ മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലൂടെ സ്കീ ഗിയറിലെ വ്യക്തി.
A large pile of round oranges close together.	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ഓറഞ്ചുകളുടെ ഒരു വലിയ ചിത.
The broccoli is in between the mean and beans.	ശരാശരി, ബീൻസ് എന്നിവയ്ക്കിടയിലാണ് ബ്രൊക്കോളി.
A person on a skateboard on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A large white plate of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A woman is holding a boy and a girl.	ഒരു സ്ത്രീ ആൺകുട്ടിയെയും പെൺകുട്ടിയെയും പിടിക്കുന്നു.
The boy with the skateboard is jumping the steps.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള കുട്ടി പടികൾ ചാടുകയാണ്.
Three people in the street with their skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി തെരുവിൽ മൂന്ന് ആളുകൾ.
A cardboard box full of certified organic bananas.	സാക്ഷ്യപ്പെടുത്തിയ ഓർഗാനിക് വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സ്.
A sandwich wrap cut in two pieces lays on a cutting board on a dining table at a restaurant.	രണ്ട് കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് റാപ് ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman holds a banana to her ear like a phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫോൺ പോലെ ചെവിയിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A snowboarder kicks up some snow from the ground.	ഒരു സ്നോബോർഡർ നിലത്തു നിന്ന് കുറച്ച് മഞ്ഞ് എടുക്കുന്നു.
A bowl of fruit with an apple, citrus, and a bunch of bananas hanging from a hook.	ഒരു ആപ്പിൾ, സിട്രസ്, ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാത്രം പഴം.
a woman in glasses is talking into a banana	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴത്തിലേക്ക് സംസാരിക്കുന്നു
A couple cross-country skiing in front of an evergreen forest.	നിത്യഹരിത വനത്തിന് മുന്നിൽ ദമ്പതികൾ ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയിംഗ്.
A boy on skis wearing a backpack has fallen over in the snow.	ബാക്ക്പാക്ക് ധരിച്ച സ്കീസിലുള്ള ഒരു കുട്ടി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വീണു.
a man is kneeling down on a skateboard	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
 The people is playing in the  blue water 	 ആളുകൾ നീല വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A skateboarder doing a trick in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Two snow skiers help a young skier make her way down the mountain.	രണ്ട് സ്നോ സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു യുവ സ്കീയർ‌ പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക്‌ ഇറങ്ങാൻ‌ സഹായിക്കുന്നു.
A chicken and lettuce wrap sits on a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു ചിക്കനും ചീരയും പൊതിയുന്നു.
Woman in a costume riding on top of skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീ.
a man is doing tricks on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
A man on skis on a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിൽ സ്കീസിൽ ഒരാൾ.
A guy is skate boarding at a park with graffiti.	ഒരു വ്യക്തി ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Four skiers are standing on a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൽ നാല് സ്കീയർമാർ നിൽക്കുന്നു.
a little boy that has a glove in hand with a ball	ഒരു പന്ത് കൈയ്യിൽ കയ്യുറയുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
a couple of people that are skiing across the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A man in a blue suit skiing in the snow	നീല സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
a couple of people that are on a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
A plate of various vegetables on top of a bed of fries. 	ഫ്രൈകളുടെ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ വിവിധ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a bunch of bananas in a cardboard box	ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം
a man that is skiing down a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a bunch of banans sitting in a box next to some vegetables	ചില പച്ചക്കറികൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം
Person holding upright skateboard on cement block pathway.	സിമൻറ് ബ്ലോക്ക് പാതയിൽ നേരായ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള വ്യക്തി.
A couple of people on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A group of various people out at a ski resort. 	ഒരു സ്കൂൾ റിസോർട്ടിൽ വിവിധ ആളുകളുടെ ഒരു സംഘം.
A floral dinner plate with a pulled pork sandwich and chips and a glass of milk on the side.	വലിച്ചെടുത്ത പന്നിയിറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച്, ചിപ്സ്, വശത്ത് ഒരു ഗ്ലാസ് പാൽ എന്നിവയുള്ള പുഷ്പ ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
Pasta dish with broccoli and grated parmesan cheese.	ബ്രൊക്കോളി, വറ്റല് പാർമെസൻ ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പാസ്ത വിഭവം.
Bananas hanging on fruit rack with apple and oranges beneath.	പഴം റാക്കിൽ ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും ഉപയോഗിച്ച് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴം.
A white plate sits on a table and holds a small amount of food.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരുന്ന് ചെറിയ അളവിൽ ഭക്ഷണം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
Chicken wrap cut in half displayed on wooden board near silverware.  	സിൽ‌വർ‌വെയറിനടുത്ത് മരം ബോർഡിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ചിക്കൻ റാപ് പകുതി.
A plate holds a sandwich  and chips on top of a table.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ചിപ്പുകളും പിടിക്കുന്നു.
A man skiing down a mountain in the middle of the day.	ഒരാൾ പകൽ മധ്യത്തിൽ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A skater rides in a bowl at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു സ്കേറ്റർ ഓടിക്കുന്നു.
A man skier walks by a person in blue taking his picture.	ഒരു മാൻ സ്കീയർ നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി തന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു. 
A park is covered in snow in winter.	മഞ്ഞുകാലത്ത് ഒരു പാർക്ക് മഞ്ഞുമൂടിയതാണ്.
A man is skateboarding on a brick sidewalk.	ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Food is displayed on a tray sitting on a table.	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ട്രേയിൽ ഭക്ഷണം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A sandwich is cut open and being topped on a plate.	ഒരു സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് തുറന്ന് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ടോപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
a plate of grapes and bananas sitting on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന മുന്തിരി, വാഴപ്പഴം
Two people are skiing on a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൽ രണ്ടുപേർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person is riding a skateboard in several images.	ഒരു വ്യക്തി നിരവധി ചിത്രങ്ങളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a member of the Giants swinging the bat during the baseball game 	ജയന്റ്സ് അംഗം ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A woman is smiling in the middle of a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man is swinging a bat at a baseball.	ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Four people standing around on the top of the mountain waiting to ski.	പർവതത്തിന് മുകളിൽ സ്കീയിംഗിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന നാല് ആളുകൾ.
a playground for kids covered with a lot of snow 	ധാരാളം മഞ്ഞുമൂടിയ കുട്ടികൾക്കുള്ള കളിസ്ഥലം
A fruit stand with an assortment of many different things in it.	വ്യത്യസ്‌തങ്ങളായ നിരവധി വസ്തുക്കളുടെ ഒരു ശേഖരം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
a baseball and a mitt lying in the grass 	ഒരു ബേസ്ബോൾ, പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു മിറ്റ്
Broccoli is mixed with other ingredients in a salad. 	ബ്രോക്കോളി ഒരു സാലഡിൽ മറ്റ് ചേരുവകളുമായി കലർത്തിയിരിക്കുന്നു.
A man skiing while a crowd of people look on. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
A market sells large bunches of green bananas.	ഒരു മാർക്കറ്റ് പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വലിയ കുലകൾ വിൽക്കുന്നു.
some fruit and granola sitting between some banana slices	ചില പഴങ്ങളും ഗ്രാനോളയും ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു
some carrots sitting next to a green onion on a counter	ചില കാരറ്റ് ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ പച്ച ഉള്ളിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
a person wearing skiis traveling on the snow 	മഞ്ഞുമലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കീ ധരിച്ച ഒരാൾ
Two men surrounded by several large piles of bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വലിയ കൂമ്പാരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട രണ്ടുപേർ.
A dish has chicken, mashed potatoes, broccoli, and a fork on it.  	ഒരു വിഭവത്തിൽ ചിക്കൻ, പറങ്ങോടൻ, ബ്രൊക്കോളി, ഒരു നാൽക്കവല എന്നിവയുണ്ട്.
A dish is made using pasta, cheese, and broccoli.	പാസ്ത, ചീസ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വിഭവം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
a couple of people are walking in the snow	കുറച്ച് ആളുകൾ മഞ്ഞിൽ നടക്കുന്നു
A man using a skateboard being watching by a few people.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ കുറച്ച് ആളുകൾ കാണുന്നു.
a couple of kids with skateboards are standing in the street	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള കുറച്ച് കുട്ടികൾ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു
A person in skis going up a snowy hill.	ഹിമപാതമുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് പോകുന്ന സ്കീസിലെ ഒരാൾ.
A plate with potato chips and a burger of some kind.	ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സും ഒരുതരം ബർഗറും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
two people standing in the snow holding a sled	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ സ്ലെഡ് പിടിക്കുന്നു
Two female skiers helping a little girl learn to ski.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ സ്കീ ചെയ്യാൻ പഠിക്കാൻ സഹായിക്കുന്ന രണ്ട് വനിതാ സ്കീയർമാർ.
a carrot is next to a knife on a board	ഒരു ബോർഡിലെ കത്തിക്ക് അടുത്താണ് ഒരു കാരറ്റ്
A close up of a pasta dish with noodles, broccoli and parmesan cheese.	നൂഡിൽസ്, ബ്രൊക്കോളി, പാർമെസൻ ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാസ്ത വിഭവത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Groups of oranges piled up on top of each other. 	ഓറഞ്ചിന്റെ ഗ്രൂപ്പുകൾ പരസ്പരം കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
some broccoli a white sauce and other vegetables	ചില ബ്രൊക്കോളി ഒരു വെളുത്ത സോസും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും
roast beef mashed potatoes peas and carrots on a plate	ഗോമാംസം പറങ്ങോടൻ ഉരുളക്കിഴങ്ങ് പീസ്, കാരറ്റ് എന്നിവ ഒരു തളികയിൽ വറുക്കുക
A table full of pie, fresh fruit and punch in a house.	ഒരു വീട്ടിൽ പൈ, പുതിയ പഴം, പഞ്ച് എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
a male snow skier in a white suit and people 	വെളുത്ത സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സ്നോ സ്കീയറും ആളുകളും
a man on a ramp with a skate board in front of a crowd	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള ഒരു വഴിയിൽ ഒരാൾ
Cross country skier with a backpack, skiing in the mountains.	ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ ഒരു ബാക്ക്പാക്ക്, പർവതങ്ങളിൽ സ്കീയിംഗ്.
some snow skiers on a hill snow and a fence	ഒരു കുന്നിൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലും വേലിയിലും ചില സ്നോ സ്കീയറുകൾ
a curvy gray plate contains two orange turnips with big green shoots.	ഒരു വളഞ്ഞ ചാരനിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റിൽ വലിയ പച്ച ചിനപ്പുപൊട്ടൽ ഉള്ള രണ്ട് ഓറഞ്ച് ടേണിപ്സ് അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
a white plate with potatoes carrots meat and peas	ഉരുളക്കിഴങ്ങ് കാരറ്റ് മാംസവും കടലയും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A baseball bat and glove are left on the grass.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും കയ്യുറയും പുല്ലിൽ അവശേഷിക്കുന്നു.
A teenager riding a skateboard on a residential street.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന കൗമാരക്കാരൻ.
Close up on meal food with three items side by side; chicken with barbecue sauce, broccoli with shredded white cheese bits on top, and a bean and pasta or grain mix.	വശത്ത് മൂന്ന് ഇനങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണ ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക; ബാർബിക്യൂ സോസിനൊപ്പം ചിക്കൻ, മുകളിൽ കീറിപറിഞ്ഞ വെളുത്ത ചീസ് ബിറ്റുകളുള്ള ബ്രൊക്കോളി, ഒരു ബീൻ, പാസ്ത അല്ലെങ്കിൽ ധാന്യ മിശ്രിതം.
a group of families gather on a ski slope	ഒരു കൂട്ടം കുടുംബങ്ങൾ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു
A group of seven people water skiing and doing tricks in the water. 	ഏഴ് പേരുടെ ഒരു സംഘം വാട്ടർ സ്കീയിംഗും വെള്ളത്തിൽ തന്ത്രങ്ങളും ചെയ്യുന്നു.
An open face sandwich and a pile of potato chips on a plate. 	ഒരു തുറന്ന മുഖം സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സും.
A group of people on a ski slope. 	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
a white plate with peas broccoli corn meat carrots and potatoes	പീസ് ബ്രൊക്കോളി ധാന്യം ഇറച്ചി കാരറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A bunch of bananas laying on top of candy. 	മിഠായിയുടെ മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
a baseball bat and a brown glove on some grass	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും കുറച്ച് പുല്ലിൽ തവിട്ട് കയ്യുറയും
A styrofoam container hold a meal of barbecue chicken and broccoli.	ഒരു സ്റ്റൈറോഫോം കണ്ടെയ്നർ ബാർബിക്യൂ ചിക്കനും ബ്രൊക്കോളിയും കഴിക്കുന്നു.
A skier dressed in blue traveling down a snowy slope.	നീലനിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A birthday cake with a lot of candles on the top of it.	പിറകിൽ ധാരാളം മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്.
A person holding a skateboard with one hand and one foot on it, in the air just above a step, outside in dark, paved area by building.	ഒരു കൈയും ഒരു കാലും ഉപയോഗിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ, ഒരു പടിക്ക് മുകളിലായി വായുവിൽ, പുറത്ത് ഇരുണ്ടതും നിർമ്മിച്ചതുമായ സ്ഥലത്ത് കെട്ടിടം.
An indoor fruit market with citrus and tropical fruit.	സിട്രസും ഉഷ്ണമേഖലാ ഫലവുമുള്ള ഒരു ഇൻഡോർ ഫ്രൂട്ട് മാർക്കറ്റ്.
Baseball players gather at the pitchers mound to talk to each other.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പരസ്പരം സംസാരിക്കാൻ പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A plate of Thanksgiving foods with turkey, mashed potatoes, cranberry sauce, and vegetables.	ടർക്കി, പറങ്ങോടൻ, ക്രാൻബെറി സോസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയോടൊപ്പമുള്ള താങ്ക്സ്ഗിവിംഗ് ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Someone preparing a sub sandwich with meat, pickles, and mustard.	ഇറച്ചി, അച്ചാറുകൾ, കടുക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സാൻഡ് സാൻഡ്വിച്ച് തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dessert dish with a split banana, granola, and strawberries.	വാഴപ്പഴം, ഗ്രനോള, സ്ട്രോബെറി എന്നിവയുള്ള ഒരു മധുരപലഹാര വിഭവം.
Two skiers posing on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
A plate filled with several different types of food.	പലതരം ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A roll with meat, sauce, and pickles on it.	മാംസം, സോസ്, അച്ചാറുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു റോൾ.
A man performs on the skate ramp while others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ് റാമ്പിൽ പ്രകടനം നടത്തുന്നു.
A laptop and bowl of food sits on top of the food.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പും ഭക്ഷണ പാത്രവും ഭക്ഷണത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A male skateboarder performing a stunt on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A piece of pizza beside some parsley on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലെ ചില ായിരിക്കും അരികിൽ ഒരു കഷണം പിസ്സ.
A dish containing broccoli, carrots and beans on a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, ബീൻസ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു വിഭവം.
Several bundles of bananas in a cardboard box.	ഒരു കടലാസോ പെട്ടിയിൽ നിരവധി ബണ്ടിൽ വാഴപ്പഴം.
Two baseball players and a umpire standing near home plate.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരും ഒരു അമ്പയറും ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Four people are posing for a picture in ski gear.	സ്‌കൂൾ ഗിയറിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി നാല് പേർ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A banana split is sitting on a plate.	ഒരു വാഴ പിളർപ്പ് ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two scallops with green topping on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പച്ച ടോപ്പിംഗുള്ള രണ്ട് സ്കല്ലോപ്പുകൾ.
A person doing a trick on their skateboard.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a man on a skateboard is performing a trick on the ramp	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A piece of pizza sits on the plate	ഒരു കഷണം പിസ്സ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
a child at a baseball game with a ball in his glove.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു കുട്ടി കൈയ്യുറയിൽ ഒരു പന്ത്.
A smiling woman with two small children in front of a home.	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികളുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A person doing a trick on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A slice of pizza with cheese and golden crust.	ചീസ്, സ്വർണ്ണ പുറംതോട് എന്നിവയുള്ള പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A skier on a course with spectators watching.	കാണികൾ കാണുന്ന ഒരു കോഴ്‌സിലെ സ്കീയർ.
A takeout box of salmon, mashed potatoes, and broccoli.	സാൽമൺ, പറങ്ങോടൻ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ ഒരു ടേക്ക് out ട്ട് ബോക്സ്.
A skateboarder performing tricks on an indoor skate ramp.	ഇൻഡോർ സ്കേറ്റ് റാമ്പിൽ തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
An abundance of green bananas on the ground at a produce market.	ഒരു ഉൽ‌പന്ന വിപണിയിൽ‌ ധാരാളം പച്ച വാഴപ്പഴം നിലത്ത്.
Two young people riding skateboards down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A person riding a skateboard up a ramp.	ഒരു റാംപിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A slice of pizza sitting on a plate next to a garnish.	ഒരു അലങ്കാരത്തിന് അടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
An assortment of fresh fruit near price signs in a market.	ഒരു മാര്ക്കറ്റിലെ വില ചിഹ്നങ്ങള്ക്ക് സമീപമുള്ള പുതിയ പഴങ്ങളുടെ ശേഖരം.
Two people using skis standing in the snow.	ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസ് ​​ഉപയോഗിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
People brave the cold to ski along a gentle slope behind a fence.	വേലിക്ക് പിന്നിൽ സ gentle മ്യമായ ചരിവിലൂടെ സ്കീ ചെയ്യാൻ ആളുകൾ തണുപ്പിനെ ധൈര്യപ്പെടുത്തുന്നു.
Two orange fruits with leaves on a blue plate.	നീല പ്ലേറ്റിൽ ഇലകളുള്ള രണ്ട് ഓറഞ്ച് പഴങ്ങൾ.
A man wearing a helmet and holding a baseball bat over his shoulder.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് തോളിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Person on cross country skis and a backpack heading away along trail.	ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീസിലുള്ള വ്യക്തിയും നടപ്പാതയിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കും.
A man standing on a skateboard with a boy on bike behind him.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ ആൺകുട്ടിയുമായി ബൈക്കിൽ പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person skiing on a mountain full of snow.	മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ മലയിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Several young people riding skateboards at a concrete skate park.	കോൺക്രീറ്റ് സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ നിരവധി യുവാക്കൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A small child wearing gear and skis in the snow.	മഞ്ഞിൽ ഗിയറും സ്കീസും ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
An art style picture of an apple, knife an fork.	ഒരു ആപ്പിളിന്റെ ആർട്ട് സ്റ്റൈൽ ചിത്രം, കത്തി ഒരു നാൽക്കവല.
A single young man rides the rail on a skateboard ramp.	ഒരൊറ്റ ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ റെയിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A pitcher for the Giants throws out a pitch.	ജയന്റ്സിനായുള്ള ഒരു പിച്ചർ ഒരു പിച്ച് വലിച്ചെറിയുന്നു.
The bananas are sitting behind a pile of candy.	വാഴപ്പഴം മിഠായിയുടെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Four skiers pausing on a manicured ski slope.	മാനിക്യൂർ ചെയ്ത സ്കീ ചരിവിൽ നാല് സ്കീയർമാർ താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു.
A MAN SKATEBOARDING ON A RAMP WHILE OTHERS WATCH	മറ്റുള്ളവരെ കാണുമ്പോൾ ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
GROUPINGS OF FRESH VEGETABLES IN BASKETS AT THE MARKET	മാർക്കറ്റിലെ ബാസ്‌ക്കറ്റുകളിൽ പുതിയ വെജിറ്റബിളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പുകൾ
A man skiing in a white suit as people watch.	ആളുകൾ കാണുന്നതുപോലെ വെളുത്ത സ്യൂട്ടിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A young boy rides his skateboard on a street course. 	ഒരു തെരുവ് കോഴ്‌സിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man poses for a picture with his snowboard	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്നോബോർഡുള്ള ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A man is making his way down a snowy slope.	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A plate with food on it and utensils nearby. 	ഭക്ഷണവും അടുത്തുള്ള പാത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a water skiing show with some skiers on the shoulders of the other skiers	മറ്റ് സ്കീയർമാരുടെ ചുമലിൽ ചില സ്കീയർമാരുള്ള ഒരു വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് ഷോ
two little carrots stuffed with meat  on a blue plate	നീല നിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റിൽ മാംസം നിറച്ച രണ്ട് ചെറിയ കാരറ്റ്
Barbecue pork ribs and a white bean salad are served with broccoli topped with freshly shaved Parmesan. 	ബാർബിക്യൂ പന്നിയിറച്ചി വാരിയെല്ലുകളും ഒരു വെളുത്ത ബീൻ സാലഡും ബ്രൊക്കോളി ഉപയോഗിച്ച് പുതുതായി ഷേവ് ചെയ്ത പാർമെസൻ ഉപയോഗിച്ച് വിളമ്പുന്നു.
Different foods are placed on a glass plate.	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങൾ ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a laptop sitting on the bed next to a bowl of cereal	ഒരു പാത്രത്തിൽ ധാന്യത്തിന് അടുത്തായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്
There is a batter, a catcher, and an umpire at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഉണ്ട്.
A chubby woman water skis leaving white spray in her wake. 	ഒരു ചബ്ബി വനിത വാട്ടർ സ്കീസ് ​​അവളുടെ വെളുത്ത സ്പ്രേ ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
a guy standing by his bicycle that is loaded with bananas	വാഴപ്പഴം നിറച്ച സൈക്കിളിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A chubby, middle-aged woman sits in her cluttered office pretending to talk on the phone using a banana. 	ഒരു ചബ്ബി, മധ്യവയസ്‌കയായ സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം ഉപയോഗിച്ച് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നതായി നടിച്ച് അവളുടെ അലങ്കോലപ്പെട്ട ഓഫീസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person wearing sunglasses on skis going downhill. 	താഴേക്ക് പോകുന്ന സ്കീസിൽ സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
two kids posing on their snow skis one has a colorful hairpiece on	രണ്ട് കുട്ടികൾ അവരുടെ സ്നോ സ്കീസിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു, ഒരാൾക്ക് വർണ്ണാഭമായ ഹെയർപീസ് ഉണ്ട്
A skier can be seen making their way down the slope.	ഒരു സ്കീയർ ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നത് കാണാം.
A batter has just hit the ball at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റർ പന്ത് തട്ടി.
A skier is shown taking on a very steep slope.	വളരെ കുത്തനെയുള്ള ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ കാണിക്കുന്നു.
boy on a skateboard dropping into a bowl. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ പയ്യൻ ഒരു പാത്രത്തിലേക്ക് വീഴുന്നു.
A variety of vegetables are cut up and seasoned.	പലതരം പച്ചക്കറികൾ മുറിച്ച് താളിക്കുക.
Many groups of bananas are hanging from hooks.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പല ഗ്രൂപ്പുകളും കൊളുത്തുകളിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A person skiing down a mountainous ski slope.	ഒരു പർ‌വ്വത സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A box of organic bananas is displayed at a market.	ഓർഗാനിക് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു പെട്ടി ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A skier is the only thing seen in the white background of the snow. 	ഹിമത്തിന്റെ വെളുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാണുന്ന ഒരേയൊരു കാര്യം സ്കീയർ മാത്രമാണ്.
A youth baseball pitcher winding up a fastball	ഒരു യൂത്ത് ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു ഫാസ്റ്റ്ബോൾ അവസാനിപ്പിക്കുന്നു
Two people in ski equipment are standing in the snow. 	സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങളിലുള്ള രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of skiers make their way up a slope	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു ചരിവിലേക്ക്‌ നീങ്ങുന്നു
A plate of vegetables and seafood is being served on a table.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറികളും സമുദ്രവിഭവങ്ങളും ഒരു മേശയിൽ വിളമ്പുന്നു.
A baseball bat and catcher's mitt lie on the grass.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും ക്യാച്ചറിന്റെ മിറ്റും പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
The bento box is pink and filled with different snacks. 	ബെന്റോ ബോക്സ് പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ളതും വ്യത്യസ്ത ലഘുഭക്ഷണങ്ങളാൽ നിറഞ്ഞതുമാണ്.
An enormous orange carrots sits beside a sharp knife on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ മൂർച്ചയുള്ള കത്തിയുടെ അരികിൽ ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് കാരറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
A vegetable stand with various types of vegetables	വിവിധതരം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പച്ചക്കറി നില
A skier crosses a snowy path toward a slope	ഒരു സ്കീയർ ഒരു ചരിവിലേക്കുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
A large carrot and knife on cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു വലിയ കാരറ്റും കത്തിയും.
A player is in motion as he reaches back to throw the ball.	ഒരു കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയാൻ തിരികെ എത്തുമ്പോൾ ചലനത്തിലാണ്.
A plate with food on it on top of a table. 	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A wrap that has been served on a wooden board	ഒരു മരം ബോർഡിൽ വിളമ്പിയ ഒരു റാപ്
A portioned child's box lunch with salad and fruit.	സാലഡും പഴവുമുള്ള ഒരു ഭാഗം കുട്ടിയുടെ ബോക്സ് ഉച്ചഭക്ഷണം.
a big pile of carrots that are next to a knife	ഒരു കത്തിക്ക് അടുത്തുള്ള കാരറ്റിന്റെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരം
Vegetables and rice are being displayed on a plate.	പച്ചക്കറികളും അരിയും ഒരു തളികയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A vase of roses with other items on a glass	ഒരു ഗ്ലാസിൽ മറ്റ് വസ്തുക്കളുള്ള റോസാപ്പൂക്കളുടെ ഒരു പാത്രം
A group of people walking up a slope in the snow	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ നടക്കുന്നു
Glass of frothy white liquid sitting on wooden surface next to a banana	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിനടുത്തായി തടി പ്രതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന നുരയെ വെളുത്ത ദ്രാവകത്തിന്റെ ഗ്ലാസ്
a barbie doll that is on some skates in a room	ഒരു മുറിയിലെ ചില സ്കേറ്റുകളിൽ ഉള്ള ഒരു ബാർബി പാവ
A person standing near a pot with small bowls	ചെറിയ പാത്രങ്ങളുമായി ഒരു കലത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A man taking a swing at a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
The baseball player has his glove and ball and is ready to throw. 	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന് കയ്യുറയും പന്തും ഉണ്ട്, എറിയാൻ തയ്യാറാണ്.
A close up of a pasta dish shoes pasta, cheese, and broccoli.	ഒരു പാസ്ത ഡിഷ് ഷൂസിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് പാസ്ത, ചീസ്, ബ്രൊക്കോളി.
A plate with crab cakes and some sort of pie	ഞണ്ട് ദോശയും ഒരുതരം പൈയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
a man that has a pan of food in his hand	കയ്യിൽ ഭക്ഷണ പാനുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ
The people have skis and are in a small group. 	ആളുകൾക്ക് സ്കീസുണ്ട്, അവർ ഒരു ചെറിയ ഗ്രൂപ്പിലാണ്.
A batter swings his bat at the ball during the game	കളിക്കിടെ ഒരു ബാറ്റർ പന്തിൽ ബാറ്റ് വീശുന്നു
A plate of Japanese food, including ramen noodles, pink pickled ginger, and seaweed.	റാമെൻ നൂഡിൽസ്, പിങ്ക് അച്ചാറിൻ ഇഞ്ചി, കടൽപ്പായൽ എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ജാപ്പനീസ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A baseball pitcher winds up to throw a ball	ഒരു പന്ത് എറിയാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ കാറ്റടിക്കുന്നു
Two boys are skateboarding together at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
At a baseball game the players are talking to the pitchers.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കളിക്കാർ പിച്ചറുകളുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
A skateboarder does a stall trick on a half pipe	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു പകുതി പൈപ്പിൽ ഒരു സ്റ്റാൾ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
A person on skis with a mountain in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതവുമായി സ്കീസിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി
A man is selling bunches of bananas on the street	ഒരാൾ തെരുവിൽ വാഴപ്പഴം വിൽക്കുന്നു
a few baseball players playing baseball on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
A group of people on skis on a snowy hill. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീസിൽ.
The cup is full of a liquid and a yellow banana is right beside it. 	കപ്പ് നിറയെ ദ്രാവകവും അതിനടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞ വാഴപ്പഴവും ഉണ്ട്.
The food was cooked and ready to be eaten	ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്ത് കഴിക്കാൻ തയ്യാറായി
A man and a child are standing in front of a table with fruit and other miscellaneous things.	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ പഴങ്ങളും മറ്റ് പല വസ്തുക്കളുമായി നിൽക്കുന്നു.
The young man is skateboarding on the ramp	റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുകയാണ് യുവാവ്
An apple has a knife stuck in it white it sits on a shiny surface.	ഒരു ആപ്പിളിന് ഒരു കത്തി അതിൽ വെളുത്തതാണ്, അത് തിളങ്ങുന്ന പ്രതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man that is standing next to a bike	ഒരു ബൈക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Carrots and green beans sit next to a large kitchen knife. 	കാരറ്റും പച്ച പയറും ഒരു വലിയ അടുക്കള കത്തിക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person that is on some kind of skateboard	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി
a man that has a baseball in his hand	കയ്യിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ
A group of people practicing skateboarding in  a park	ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് പരിശീലിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a table that has some kind of pans by it	ചിലതരം ചട്ടികളുള്ള ഒരു പട്ടിക
Young men doing skateboarding tricks in a city park	ഒരു സിറ്റി പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ
Several bunches of bananas are displayed at a market.	നിരവധി കുലകൾ വാഴപ്പഴം ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two skiers pose for a picture on the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി രണ്ട് സ്കീയർമാർ പോസ് ചെയ്യുന്നു
a person that is skiing down a slope	ഒരു ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
A plate of beef and broccoli sits on a table.	ഗോമാംസം, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A baseball playing swinging a baseball bat. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The baseball player has the ball and is ready to throw. 	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന് പന്ത് ഉണ്ട്, എറിയാൻ തയ്യാറാണ്.
A toasted bun is arranged near a sandwich covered in coleslaw and pickles.	കോൾസ്ലയിലും അച്ചാറിലും പൊതിഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ചിന് സമീപം ഒരു ടോസ്റ്റഡ് ബൺ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person in a dress on a pair of skis. 	ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ.
a man on a skateboard is performing tricks on the ramp	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ റാമ്പിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു
Several bunches of bananas are on display in an open area.	ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നിരവധി കുല വാഴപ്പഴങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bartender filling a long row of champagne flutes	ഒരു നീണ്ട നിര ഷാംപെയ്ൻ ഫ്ലൂട്ടുകൾ നിറയ്ക്കുന്ന ഒരു ബാർട്ടെൻഡർ
This strange photo-shopped image features a figure on skis.	ഈ വിചിത്രമായ ഫോട്ടോ ഷോപ്പ് ചെയ്ത ഇമേജിൽ സ്കീസിൽ ഒരു രൂപം കാണിക്കുന്നു.
A man on skis comes down the slope	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു
a person that is skateboarding down a ramp	ഒരു റാംപിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു വ്യക്തി
a large carrot that has a knife next to it	ഒരു വലിയ കാരറ്റ് അതിനടുത്തായി ഒരു കത്തി ഉണ്ട്
The baseball approaching the batter, catcher and umpire during a game	ഒരു കളിക്കിടെ ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ എന്നിവരെ സമീപിക്കുന്നു
a stand that have a lot of fruit on it	ധാരാളം ഫലങ്ങളുള്ള ഒരു നിലപാട്
Adult on skis in snow covered alpine area with tents.	മഞ്ഞുമൂടിയ ആൽപൈൻ പ്രദേശത്ത് കൂടാരങ്ങളുള്ള സ്കീസിലെ മുതിർന്നവർ.
The man is hitting the baseball during the game.	കളിക്കിടെ ആ മനുഷ്യൻ ബേസ്ബോൾ അടിക്കുകയാണ്.
The man is standing on the side with a bike and bananas. 	ഇയാൾ ബൈക്കും വാഴപ്പഴവുമായി അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Professional baseball players talking on the field during a game	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു കളിക്കിടെ മൈതാനത്ത് സംസാരിക്കുന്നു
A plate with different types of food on it. 	വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a bowl of food that is on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള ഭക്ഷണ പാത്രം
Some delicacy is on a small white plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലാണ് ചില രുചികരമായ വിഭവങ്ങൾ.
A banana split is sitting on the plate with a spoon	ഒരു വാഴ പിളർപ്പ് ഒരു സ്പൂണുമായി പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A food item is shown with berries, bananas, and grains.	സരസഫലങ്ങൾ, വാഴപ്പഴം, ധാന്യങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഭക്ഷണ ഇനം കാണിക്കുന്നു.
A little girl dressed in pink rides on skis. 	പിങ്ക് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി സ്കീസിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
vegetables are on the cutting board  next to the knife	കത്തിക്കടുത്തുള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡിലാണ് പച്ചക്കറികൾ
A skier is shown kneeling while on a flat patch of snow. 	ഒരു പരന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്കീയർ മുട്ടുകുത്തി കാണിക്കുന്നു.
The boy prepares to do a skateboarding trick.	ആൺകുട്ടി ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Boy with wheeled toy playing on cement sidewalk.	സിമൻറ് ഫുട്പാത്തിൽ കളിക്കുന്ന ചക്രമുള്ള കളിപ്പാട്ടമുള്ള പയ്യൻ.
A woman is filling up glasses with champagne.	ഒരു സ്ത്രീ ഷാംപെയ്ൻ ഉപയോഗിച്ച് ഗ്ലാസുകൾ നിറയ്ക്കുന്നു.
Water skiers performing standing pyramid near crowd on beach.	കടൽത്തീരത്തെ ജനക്കൂട്ടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന പിരമിഡ് അവതരിപ്പിക്കുന്ന വാട്ടർ സ്കീയർമാർ.
Four different appetizers served on a glass plate	ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റിൽ നാല് വ്യത്യസ്ത വിശപ്പ് നൽകി
A boy is laying down in the snow after falling on his skis.	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കീസിൽ വീണതിനുശേഷം മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A baseball swings at a pitch while the catcher awaits the ball.	ക്യാച്ചർ പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഒരു പിച്ചിൽ വീഴുന്നു.
A black man is standing next to a bike with bananas on it.	ഒരു കറുത്ത മനുഷ്യൻ ബൈക്കിന്റെ അരികിൽ വാഴപ്പഴവുമായി നിൽക്കുന്നു.
A small child is trying to ride a broken scooter	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി തകർന്ന സ്കൂട്ടർ ഓടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A table filled with various desserts, decorated with yellow flowers in coke bottles.	വിവിധ മധുരപലഹാരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ, കോക്ക് കുപ്പികളിൽ മഞ്ഞ പൂക്കൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player gets ready for his turn at bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റിനായി ഒരുങ്ങുന്നു.
The table has various types of food and flowers in coke bottles. 	കോക്ക് ബോട്ടിലുകളിൽ വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങളും പൂക്കളും പട്ടികയിൽ ഉണ്ട്.
Two skiers smiling for the camera on the slopes.	ചരിവുകളിൽ ക്യാമറയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ. 
A banana and a glass of yogurt are on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴവും ഒരു ഗ്ലാസ് തൈരും ഉണ്ട്.
A bowl of food is shown in front of a book and glass.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പാത്രം ഒരു പുസ്തകത്തിനും ഗ്ലാസിനും മുന്നിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
wild flowers and berries are growing in the wild	കാട്ടുപൂക്കളും സരസഫലങ്ങളും കാട്ടിൽ വളരുന്നു
there are two men standing among hundreds of bananas 	നൂറുകണക്കിന് വാഴപ്പഴങ്ങളിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു
Male snowboarder in colorful gear, posing with his board.	വർണ്ണാഭമായ ഗിയറിൽ പുരുഷ സ്നോബോർഡർ, തന്റെ ബോർഡിനൊപ്പം പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a young man, dressed and ready to go snowboarding	ഒരു യുവാവ്, വസ്ത്രം ധരിച്ച് സ്നോബോർഡിംഗിന് പോകാൻ തയ്യാറാണ്
A bowl of half eaten food is on the tabl	പകുതി കഴിച്ച ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പാത്രം ടാബിലുണ്ട്
A plate of vegetables are served up at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറികൾ വിളമ്പുന്നു.
Boys skateboarding in a city skate park during the day	പകൽ സമയത്ത് സിറ്റി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ആൺകുട്ടികളുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
A cutting board topped with green beans and carrots.	പച്ച പയറും കാരറ്റും ഉള്ള ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A man sitting on top of ice while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ ഐസ് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small vase holds two roses among other decor items.	ഒരു ചെറിയ വാസ് മറ്റ് അലങ്കാര ഇനങ്ങൾക്കിടയിൽ രണ്ട് റോസാപ്പൂക്കൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A plate filled with lots of different types of food.	വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man riding skis down a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
People walking and skateboarding down a city street in one direction	ആളുകൾ ഒരു ദിശയിൽ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുകയും സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുകയും ചെയ്യുന്നു
A young boy holding up a catchers mitt with a ball in it.	ഒരു ക്യാച്ചേഴ്സ് മിറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി അതിൽ ഒരു പന്ത്.
Sliced carrots and onion covered in pepper and salt	അരിഞ്ഞ കാരറ്റ്, സവാള എന്നിവ കുരുമുളകിലും ഉപ്പിലും പൊതിഞ്ഞു
A fork and a small cheesecake with a slice removed	ഒരു നാൽക്കവലയും ഒരു സ്ലൈസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചെറിയ ചീസ്കേക്കും നീക്കംചെയ്‌തു
Close up of cereal and jam being eaten at a table.	ധാന്യവും ജാമും ഒരു മേശയിൽ കഴിക്കുന്നത് അടയ്ക്കുക.
Several different gourds are displayed at a market.	നിരവധി പൊറോട്ട ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Two individuals posing on the snow with their skis.	രണ്ട് ആളുകൾ അവരുടെ സ്കീസുമായി മഞ്ഞുവീഴ്ച കാണിക്കുന്നു.
A small bit of food is displayed on a white plate.	ഒരു ചെറിയ ബിറ്റ് ഭക്ഷണം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Sliced carrots and green beans are piled against each other, lying next to a large knife, on a cutting board that shows a peeler at the opposite end.  	അരിഞ്ഞ കാരറ്റും പച്ച പയറും പരസ്പരം കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു, ഒരു വലിയ കത്തിയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്നു, കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ എതിർ അറ്റത്ത് ഒരു പീലർ കാണിക്കുന്നു.
a salad or coleslaw with broccoli cabbage and some kind of cream sauce 	ബ്രോക്കോളി കാബേജും ചിലതരം ക്രീം സോസും ഉള്ള സാലഡ് അല്ലെങ്കിൽ കോൾസ്ല
A young boy is holding a pair of ski poles while standing on a pair of skis.	ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ജോടി സ്കീ പോളുകൾ പിടിക്കുന്നു.
The roots of carrots and celery are shown in this picture.	കാരറ്റിന്റെയും സെലറിയുടെയും വേരുകൾ ഈ ചിത്രത്തിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A banana and a bowl of cereal with milk	ഒരു വാഴപ്പഴവും പാൽ ധാന്യവും
An abundance of bananas around some men outside. 	പുറത്ത് ചില പുരുഷന്മാർക്ക് ചുറ്റും ധാരാളം വാഴപ്പഴം.
There are several different items of food on this fancy plate.	ഈ ഫാൻസി പ്ലേറ്റിൽ നിരവധി വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണസാധനങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A group of three men holding bananas in their hands.	കയ്യിൽ വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മൂന്ന് പേരുടെ സംഘം.
a lunch box tray with compartments, including a salad, a fruit salad and a cookie that has been shaped into a mouse 	കമ്പാർട്ടുമെന്റുകളുള്ള ഒരു ലഞ്ച് ബോക്സ് ട്രേ, അതിൽ സാലഡ്, ഫ്രൂട്ട് സാലഡ്, കുക്കി എന്നിവ മൗസായി രൂപപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു
Flowers and various other items sit on a glass shelf.	പൂക്കളും മറ്റ് പല ഇനങ്ങളും ഒരു ഗ്ലാസ് ഷെൽഫിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Plate on table with fried and raw vegetables.	വറുത്തതും അസംസ്കൃതവുമായ പച്ചക്കറികൾ ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റ് ചെയ്യുക.
A picture of some vegetables being grown in the sunlight.	ചില പച്ചക്കറികൾ സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ വളർത്തുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
Roses are displayed with a fan and some pearls.	ഒരു ഫാനും ചില മുത്തുകളും ഉപയോഗിച്ച് റോസാപ്പൂക്കൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
The skiier is in position and ready to begin the time trial.	സ്കീയർ സ്ഥാനത്താണ്, സമയ ട്രയൽ ആരംഭിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Two men ski across a snow-covered area lined with trees.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്ഥലത്ത് മരങ്ങൾ നിരത്തിയ രണ്ടുപേർ സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
A person holding up a banana to a yellow door handle.	ഒരു മഞ്ഞ വാതിൽ ഹാൻഡിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding down the side of a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ ഓടിക്കുന്നു.
A case of produce next to a case of fruit.	പഴത്തിന്റെ ഒരു കേസിനടുത്തുള്ള ഉൽ‌പന്നങ്ങളുടെ ഒരു കേസ്.
A long table is covered with bunches of yellow bananas.	ഒരു നീണ്ട മേശ മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളാൽ മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A plate with rice, carrots, cucumber, seaweed, and meats	അരി, കാരറ്റ്, വെള്ളരി, കടൽപ്പായൽ, മാംസം എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
Man kneeling on skateboard going down street in glasses	ഗ്ലാസിൽ തെരുവിലേക്ക് പോകുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മനുഷ്യൻ മുട്ടുകുത്തുന്നു
Skiers are going down the snow covered ski slope	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീയർമാർ പോകുന്നു
Bright green broccoli and orange carrots lie side by side on a plate.	തിളക്കമുള്ള പച്ച ബ്രൊക്കോളിയും ഓറഞ്ച് കാരറ്റും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വശങ്ങളിലായി കിടക്കുന്നു.
Men preparing their skis by oiling and sanding them 	പുരുഷൻ‌മാർ‌ അവരുടെ സ്കീകൾ‌ എണ്ണയും മണലും ഉപയോഗിച്ച് തയ്യാറാക്കുന്നു
A table topped with a vase of roses, glass of wine and other personal items.	റോസാപ്പൂക്കൾ, ഗ്ലാസ് വൈൻ, മറ്റ് വ്യക്തിഗത വസ്തുക്കൾ എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മേശ.
A man poses in the snow with his snow board	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്നോ ബോർഡുമായി ഹിമത്തിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A woman standing next to a lone line of wine glasses.	വൈൻ ഗ്ലാസുകളുടെ ഒറ്റ വരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young man posing with a green and purple snowboard.	പച്ചയും ധൂമ്രവസ്ത്രവും ഉള്ള സ്നോബോർഡുമായി ഒരു യുവാവ് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person skis among tents placed in the snowy landscape	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന കൂടാരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്കീസ് ​​ചെയ്യുന്നു
A man is performing a stunt on his skateboard	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു
A baseball player holds his bat ready to hit the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറായി ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A young boy riding skis with ski poles.	സ്കീ പോളുകളുമായി സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man with a snowboard is bundled into bright yellow and orange clothes.	സ്നോബോർഡുള്ള ഒരു മനുഷ്യനെ മഞ്ഞ, ഓറഞ്ച് നിറങ്ങളിലുള്ള വസ്ത്രങ്ങൾ ചേർക്കുന്നു.
A person wearing protective gear on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സംരക്ഷണ ഗിയർ ധരിച്ച ഒരാൾ.
Kids are skating at a skate park during the day.	കുട്ടികൾ പകൽ സമയത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
Three men are holding bananas and posing for a picture	മൂന്ന് പേർ വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് ഒരു ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A couple of men riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A skier hovers in the air with arms outstretched.	ആയുധങ്ങൾ നീട്ടിക്കൊണ്ട് ഒരു സ്കീയർ വായുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A baseball player swings as a catcher prepares to catch the ball	ഒരു ക്യാച്ചർ പന്ത് പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മാറുന്നു
Tim Lincecum is preparing to throw a pitch at the game.	കളിയിൽ ഒരു പിച്ച് എറിയാൻ ടിം ലിൻകെം ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Various vegetables are displayed within blue and green plastic bins.	നീല, പച്ച പ്ലാസ്റ്റിക് ചവറ്റുകുട്ടകളിൽ വിവിധ പച്ചക്കറികൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Various foods are sitting on the table in a group	വിവിധ ഭക്ഷണങ്ങൾ ഒരു കൂട്ടത്തിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A girl is pouring wine into a row of wine glasses.	ഒരു പെൺകുട്ടി വൈൻ ഗ്ലാസുകളുടെ നിരയിലേക്ക് വീഞ്ഞ് ഒഴിക്കുകയാണ്.
A skier with a green hat jumping in the air.	പച്ച തൊപ്പിയുള്ള ഒരു സ്കയർ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
an extreme close up of some carrots and a knife	ചില കാരറ്റിന്റെയും കത്തിയുടെയും അങ്ങേയറ്റത്തെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man riding a skateboard down some green steps.	ചില പച്ച പടികളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
the man is kneeling down on his skis	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കീസിൽ മുട്ടുകുത്തുന്നു
A couple of men working on building snow skies.	സ്നോ സ്കൈസ് പണിയുന്നതിനായി പ്രവർത്തിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A group of men move bananas at a market.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു ചന്തയിൽ വാഴപ്പഴം നീക്കുന്നു.
A baseball player swings his bat behind his head.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തലയ്ക്ക് പിന്നിൽ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
Three male youths pose on the road holding their skateboards.	മൂന്ന് പുരുഷ യുവാക്കൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് റോഡിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A toasted sandwich lies on a white china plate.	ഒരു ടോസ്റ്റഡ് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു വെളുത്ത ചൈന പ്ലേറ്റിൽ കിടക്കുന്നു.
a guy that is on a skateboard on a ramp	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
A plate of broccoli and fries is shown.	ബ്രോക്കോളിയുടെയും ഫ്രൈകളുടെയും ഒരു പ്ലേറ്റ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Chopped vegetables of carrots, onions, and potatoes seasoned with salt and pepper.	കാരറ്റ്, ഉള്ളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുടെ അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികൾ ഉപ്പും കുരുമുളകും ചേർത്ത് താളിക്കുക.
A man on a skateboards goes down the stair rail	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ സ്റ്റെയർ റെയിലിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു
A display of broccoli and squashed in bins.	ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഡിസ്പ്ലേ, ചവറ്റുകുട്ടകൾ.
A male cross country skier near a stand of pine trees.	പൈൻ മരങ്ങളുടെ സ്റ്റാൻഡിന് സമീപം ഒരു പുരുഷ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ.
Some bins filled with some assorted fresh produce items.	ചില തരം പുതിയ ഉൽ‌പന്നങ്ങൾ‌ നിറച്ച ചില ചവറ്റുകുട്ടകൾ‌.
A piece of dessert and fork are on the plate	ഒരു കഷണം മധുരപലഹാരവും നാൽക്കവലയും പ്ലേറ്റിലുണ്ട്
A very cute small boy on some skis in the grass.	പുല്ലിലെ ചില സ്കീസുകളിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A skateboard guided by a pair of feet.	ഒരു ജോടി പാദങ്ങളാൽ നയിക്കപ്പെടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
A baseball hitter swings at the pitched ball	പിച്ച് ചെയ്ത പന്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ എഡിറ്റർ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a lady that is staring at some fruit	ചില പഴങ്ങൾ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A hot dog in a bun is on a plate on a wood surface.	ഒരു ബണ്ണിലെ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ്.
A person skis through a body of water	ഒരു വ്യക്തി ജലാശയത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A small boy is riding a stick with wheels. 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ചക്രങ്ങളുള്ള ഒരു വടി ഓടിക്കുന്നു.
A colorful container with fruit and vegetables and a mouse shaped desert.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള മ color സ് ആകൃതിയിലുള്ള മരുഭൂമിയും.
A person standing in a snowy field holding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് പിടിച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two food items on white plates atop a wood surface.	മരം ഉപരിതലത്തിൽ വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ രണ്ട് ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ.
A young male is performing tricks on his skateboard.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
Vegetables of different vibrant colors are in trays. 	വ്യത്യസ്ത വർണ്ണാഭമായ നിറങ്ങളിലുള്ള പച്ചക്കറികൾ ട്രേകളിലാണ്.
A bunch of ripe yellow banana bunches in a big display.	ഒരു വലിയ ഡിസ്പ്ലേയിൽ ഒരു കൂട്ടം പഴുത്ത മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം.
A baseball player in mid stride about to hit or miss a ball. 	മധ്യനിരയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടുകയോ നഷ്ടപ്പെടുത്തുകയോ ചെയ്യും.
Some people in white overalls working with some metal bars.	വൈറ്റ് ഓവറലിലുള്ള ചില ആളുകൾ ചില മെറ്റൽ ബാറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A snowboarder carrying their board in deep snow.	ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A look down on a skier in a shady place in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയില്ലാത്ത സ്ഥലത്ത് ഒരു സ്കീയർ താഴേക്ക് നോക്കുക.
Multiple people are looking a displayed bananas. 	ഒന്നിലധികം ആളുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ച വാഴപ്പഴം നോക്കുന്നു.
A blond male laying on the snow with a backpack.	ഒരു ബാഗ്‌പാക്കിനൊപ്പം മഞ്ഞ്‌ കിടക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരമായ പുരുഷൻ.
a man next to a bike with a lot of bananas on it 	ഒരു ബൈക്കിന്റെ അരികിൽ ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങളുണ്ട്
A platter displays several different kinds of fresh produce.	ഒരു തളികയിൽ പലതരം പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A baseball player with his arms outstretched with a ball in one hand.	ഒരു കൈയിൽ പന്ത് കൈകൾ നീട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
An artistically prepared lunch packed into a bento box.	കലാപരമായി തയ്യാറാക്കിയ ഉച്ചഭക്ഷണം ബെന്റോ ബോക്സിൽ പായ്ക്ക് ചെയ്തു.
A person skateboards up a ramp in front of a crowd	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു റാംപിൽ കയറുന്നു
A salad that contains carrots and french fries.	കാരറ്റ്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന സാലഡ്.
A child standing on skis holding poles on grass.	പുല്ലിൽ തൂണുകൾ പിടിച്ച് സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man is preparing fruit on a cutting board. 	ഒരു മനുഷ്യൻ കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഫലം തയ്യാറാക്കുന്നു.
Two women are dressed in old-fashioned ski apparel on snow.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പഴയ രീതിയിലുള്ള സ്കൂൾ വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിക്കുന്നു.
a catcher leaning over next to the umpire	അമ്പയറിനടുത്തായി ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന ഒരു ക്യാച്ചർ
Bunches of bananas displayed at a fruit vendor's stall.	ഒരു പഴം വിൽപ്പനക്കാരന്റെ സ്റ്റാളിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Boys are skateboarding around at a skateboard park.	ആൺകുട്ടികൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A snowboarder holding a green board on snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് പച്ച ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A dog and a person in snowshoes travel down a road.	ഒരു നായയും സ്നോ‌ഷോയിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയും ഒരു റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A pitcher in action on the baseball field.	ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു പിച്ചർ.
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Skateboarder tennis shoes on skateboard moving down road. 	റോഡിലൂടെ നീങ്ങുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ടെന്നീസ് ഷൂസ്.
there is a banana on the table next to some milk	കുറച്ച് പാലിനടുത്തായി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴമുണ്ട്
A man is doing a skateboard trick on a block of wood.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു തടികൊണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A young girl dressed in pink is snow skiing	പിങ്ക് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി സ്നോ സ്കീയിംഗ് ആണ്
a man plays baseball on a field with grass.	ഒരു മനുഷ്യൻ പുല്ലുള്ള വയലിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A skateboarder doing a trick on top of a box	ഒരു ബോക്സിന് മുകളിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
the men are all eating bananas, two of them are bald	പുരുഷന്മാർ എല്ലാവരും വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു, അതിൽ രണ്ടെണ്ണം കഷണ്ടിയാണ്
She is determined to stay up on the water skis.	വാട്ടർ സ്കീസിൽ തുടരാൻ അവൾ ദൃ is നിശ്ചയത്തിലാണ്.
A person is on a skateboard on a ramp with a crowd watching. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ജനക്കൂട്ടം കാണുന്നു.
A person on skis is standing on a slope.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ചരിവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baseball pitcher winds up to throw the ball.	പന്ത് എറിയാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ വീശുന്നു.
A man on a skateboard is going down a ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു റാമ്പിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A baseball player is getting ready to throw a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A strangely dressed women makes her way down the slope on a snowboard.	വിചിത്രമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്ത്രീകൾ ഒരു സ്നോബോർഡിലെ ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
a pitcher throwing a pitch from the mound	കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു പിച്ച് എറിയുന്ന ഒരു പിച്ചർ
a person that is skateboarding down a rail	ഒരു റെയിൽ‌വേയിൽ‌ നിന്നും സ്കേറ്റ്‌ബോർ‌ഡിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി
the containers all of vegetables in them, like carrots	കാരറ്റ് പോലെ പച്ചക്കറികളിലെ പാത്രങ്ങൾ
a man that is bent over fixing his skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ശരിയാക്കാൻ കുനിഞ്ഞ ഒരാൾ
Someone is filing several glasses in a row with champagne.	ആരോ തുടർച്ചയായി നിരവധി ഗ്ലാസുകൾ ഷാംപെയ്ൻ ഉപയോഗിച്ച് ഫയൽ ചെയ്യുന്നു.
Fresh produce is displayed at a market for purchase.	പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ വാങ്ങുന്നതിനായി ഒരു മാർ‌ക്കറ്റിൽ‌ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A person skiing downhill in the beautiful snow.	മനോഹരമായ മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന ഒരു വ്യക്തി
A person fallen in the snow wearing skis and a backpack.	ഹിമപാതത്തിൽ വീണുപോയ ഒരാൾ സ്കീസും ബാക്ക്പാക്കും ധരിക്കുന്നു.
many vegetables bound together on separate displays 	പല പച്ചക്കറികളും പ്രത്യേക ഡിസ്പ്ലേകളിൽ ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
a boy that is on his skateboard on a ramp	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി
A dish of broccoli, meat, onion and carrot	ബ്രൊക്കോളി, മാംസം, സവാള, കാരറ്റ് എന്നിവയുടെ ഒരു വിഭവം
There are vegetables that look like they have seasoning on them	പച്ചക്കറികളുണ്ട്, അവയിൽ താളിക്കുക
Snow skiing has always been a popular sport.	സ്നോ സ്കീയിംഗ് എല്ലായ്പ്പോഴും ഒരു ജനപ്രിയ കായിക വിനോദമാണ്.
Many bunches of bananas organized on a display. 	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നിരവധി കുലകൾ ഒരു പ്രദർശനത്തിൽ സംഘടിപ്പിച്ചു.
A young man is at  a skateboard park getting ready to go down a slope.	ഒരു യുവാവ് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ഒരു ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A lady in costume is sledboarding in the snow.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഹിമത്തിൽ സ്ലെഡ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
This person is skating on a ramp at a skate park	ഈ വ്യക്തി ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു
a person riding skis on a snowy slope 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A very large carrot and a large knife. 	വളരെ വലിയ കാരറ്റും വലിയ കത്തിയും.
Bunches of bananas stacked on top of shredded paper on a table.	കീറിപറിഞ്ഞ പേപ്പറിന് മുകളിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് അടുക്കിവച്ച വാഴപ്പഴം.
A piece of burnt pizza with a spoonful of dessert sitting on top of it.	കത്തിച്ച പിസ്സയുടെ ഒരു കഷണം ഒരു സ്പൂൺ മധുരപലഹാരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Sliced carrots and onions with salt and pepper.	ഉപ്പ്, കുരുമുളക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് അരിഞ്ഞ കാരറ്റ്, ഉള്ളി.
A person can be seen trying to cross country ski as though they are on a slope.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചരിവിലാണെന്നപോലെ കൺട്രി സ്കീ മുറിച്ചുകടക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നത് കാണാം.
A dish with a wedge of food made from brown rice and broccoli, with sauce on the side.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ചോറും ബ്രൊക്കോളിയും ഉപയോഗിച്ച് ഉണ്ടാക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു വിഭവം, വശത്ത് സോസ്.
A lady dressed with a pink hat and unique clothing snow boarding.	പിങ്ക് തൊപ്പിയും അതുല്യമായ വസ്ത്ര സ്നോ ബോർഡിംഗും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
a person wearing a dress and riding skis indoors 	വീടിനുള്ളിൽ വസ്ത്രം ധരിച്ച് സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
This is some food on a wood table.	ഇത് ഒരു മരം മേശയിലെ കുറച്ച് ഭക്ഷണമാണ്.
Two individuals in ski attire skiing down a snowy hill.	സ്കീ വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള രണ്ട് വ്യക്തികൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A white and blue plane with some Chinese food on it.	വെളുത്തതും നീലയുമുള്ള ഒരു വിമാനം അതിൽ കുറച്ച് ചൈനീസ് ഭക്ഷണമുണ്ട്.
The men are attending to numerous pairs of snow skis.	നിരവധി ജോഡി സ്നോ സ്കീസുകളിൽ പുരുഷന്മാർ പങ്കെടുക്കുന്നു.
A pitcher is pitching a baseball in a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
a group of skiers that are on a snowy bath	മഞ്ഞ്‌ കുളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌
A person with a backpack is lying in the snow.	ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞ് കിടക്കുന്നു.
A white plate is filled with veggies and french fries. 	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറികളും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man in a plaid shirt leaning up against a wall with his skateboard.	പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി മതിലിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A man on skis is skiing down a slope on a mountain.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു മലയിലെ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A boy does a skateboarding trick next to a building.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Freshly picked broccoli and carrots await their fate.	പുതുതായി തിരഞ്ഞെടുത്ത ബ്രൊക്കോളിയും കാരറ്റും അവരുടെ വിധി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Green vegetables are on display inside of plastic baskets.	പച്ച പച്ചക്കറികൾ പ്ലാസ്റ്റിക് കൊട്ടയ്ക്കുള്ളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A snowboarder is holding his snowboard close to his body.	ഒരു സ്നോബോർഡർ തന്റെ സ്നോബോർഡ് ശരീരത്തോട് ചേർത്തുപിടിക്കുന്നു.
a large group of bananas laid out at a supermarket	ഒരു സൂപ്പർ മാർക്കറ്റിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം വാഴപ്പഴം
A baseball player is starting to throw a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ തുടങ്ങുന്നു.
Broccoli salad with apples and cranberries in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ആപ്പിളും ക്രാൻബെറികളുമുള്ള ബ്രൊക്കോളി സാലഡ്.
The child is standing on a very thin skateboard.	കുട്ടി വളരെ നേർത്ത സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three men eat bananas while one holds up a paper.	മൂന്ന് പേർ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പേപ്പർ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Vegetables, such as carrots and celery are separated into different bins.	കാരറ്റ്, സെലറി തുടങ്ങിയ പച്ചക്കറികൾ വ്യത്യസ്ത ചവറ്റുകുട്ടകളായി വേർതിരിക്കുന്നു.
A large crowd of onlookers observing a young boy skateboarding down a stair railing.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഒരു സ്റ്റെയർ റെയിലിംഗിലൂടെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന കാഴ്ചക്കാരുടെ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം.
A table with lots of bunches of bananas.	ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ.
The salad is mixed with broccoli and other vegetables.	ബ്രോക്കോളിയും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും ചേർത്ത് സാലഡ് കലർത്തുന്നു.
The skateboarder wearing a cap is riding near a yellow curb.	തൊപ്പി ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു മഞ്ഞ നിയന്ത്രണത്തിന് സമീപം സവാരി ചെയ്യുന്നു.
This platter of food includes a variety of foods.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഈ തളികയിൽ പലതരം ഭക്ഷണങ്ങൾ ഉൾപ്പെടുന്നു.
Eggplant paremsan and steamed broccoli  with pine nuts are on a green Fiestaware plate. 	പച്ച ഫിയസ്റ്റാവെയർ പ്ലേറ്റിലാണ് വഴുതന പരേംസനും പൈൻ പരിപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ആവിയിൽ വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളിയും.
A boy on a skateboard slides down a rail.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു റെയിൽവേയിലൂടെ താഴേക്ക് വീഴുന്നു.
This man is chopping fruit with his child	ഈ മനുഷ്യൻ തന്റെ കുട്ടിയുമായി ഫലം മുറിക്കുകയാണ്
The mascot stands next to the audience as a batter is swinging.	ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ മാസ്‌കോട്ട് പ്രേക്ഷകരുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person is making their way down a low grade slop on skis.	ഒരു വ്യക്തി സ്കീസിൽ കുറഞ്ഞ ഗ്രേഡ് ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A skateboarder has reached the top of his ramp.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ എത്തി.
Skate board lying upside down in small clearing among plants.	സസ്യങ്ങൾക്കിടയിൽ ചെറിയ ക്ലിയറിംഗിൽ തലകീഴായി കിടക്കുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡ്.
A lot of food on a wooden table with a plant.	ഒരു ചെടിയുള്ള മരം മേശയിൽ ധാരാളം ഭക്ഷണം.
a bunch of raw vegetables on a wooden table. 	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് അസംസ്കൃത പച്ചക്കറികൾ.
Steamed green broccoli spears and orange carrot slices.	ആവിയിൽ പച്ച ബ്രൊക്കോളി കുന്തവും ഓറഞ്ച് കാരറ്റ് കഷ്ണങ്ങളും.
A pitcher getting ready to throw the ball to home plate. 	ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് പന്ത് എറിയാൻ ഒരു പിച്ചർ ഒരുങ്ങുന്നു.
A man wearing an apron is holding a pot full of broccoli and a knife.	ആപ്രോൺ ധരിച്ച ഒരാൾ ബ്രോക്കോളിയും കത്തിയും നിറഞ്ഞ ഒരു കലം പിടിക്കുന്നു.
Man on skateboard near top of cement ramp.	സിമൻറ് റാമ്പിന് മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ.
Assortment of food items displayed on plate with oriental spoon.	ഓറിയന്റൽ സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുടെ ശേഖരം.
A man carries a snowboard in his arms as he walks across the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കൈകളിൽ ഒരു സ്നോബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
Player taking swing at ball with umpire standing behind catcher looking on.	ക്യാച്ചർ നോക്കുന്നതിന് പിന്നിൽ അമ്പയർ നിൽക്കുന്ന കളിക്കാരൻ പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
This plate features rice and vegetables on it	ഈ പ്ലേറ്റിൽ അരിയും പച്ചക്കറികളും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു
A cheesecake on a plate with a fork and an orange in the background.	ഒരു നാൽക്കവലയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചീസ്കേക്ക്.
Arguments on the baseball field do happen frequently.	ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിലെ വാദങ്ങൾ പതിവായി നടക്കുന്നു.
A plate with a bowl of soap and a sandwich on the side.	ഒരു പാത്രത്തിൽ സോപ്പും ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും വശത്ത്.
A skateboarder rides the rail of a set of stairs.	ഒരു കൂട്ടം പടികളുടെ റെയിൽവേ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഓടിക്കുന്നു.
a man is using his board to grind a rail	റെയിൽ പൊടിക്കാൻ ഒരാൾ തന്റെ ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
Two skiers are seen coming down a slope.	രണ്ട് സ്കീയർമാർ ഒരു ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നത് കാണാം.
a man standing in front of a large display of oranges	ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു വലിയ പ്രദർശനത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
A group of young men sitting next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Baked food items displayed on plates on large table area.	ചുട്ടുപഴുത്ത ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ വലിയ മേശ പ്രദേശത്ത് പ്ലേറ്റുകളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man on a skateboard is performing a trick outside	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ പുറത്ത് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A cartoon character is wearing a set of skis	ഒരു കാർട്ടൂൺ കഥാപാത്രം ഒരു കൂട്ടം സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്നു
A small cheesecake with one missing piece lies on a plate.	കാണാതായ ഒരു ചെറിയ ചീസ്കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of fruits and glasses are sitting on the table	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങളും ഗ്ലാസുകളും മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Young girl in pink snowsuit on skis on snowy ground.  	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നിലത്ത് സ്കീസിൽ പിങ്ക് സ്നോസ്യൂട്ടിലുള്ള പെൺകുട്ടി.
This old time photo depicts two women in ski gear.	ഈ പഴയ സമയ ഫോട്ടോ സ്കൂൾ ഗിയറിലെ രണ്ട് സ്ത്രീകളെ ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
This is a hotdog with ketchup on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കെച്ചപ്പ് ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗാണിത്.
A group of blue flowers amid clusters of orange berries.	ഓറഞ്ച് സരസഫലങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു കൂട്ടം നീല പൂക്കൾ.
Man on skateboard in air skating on ramp near people.	ആളുകൾക്ക് സമീപമുള്ള റാമ്പിൽ എയർ സ്കേറ്റിംഗിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മനുഷ്യൻ.
A man that is holding a knife and a pot with broccoli.	ബ്രോക്കോളിയുമായി കത്തിയും കലവും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Skier performing aerial stunt at during ski competition.	സ്കൈ മത്സര സമയത്ത് സ്കീയർ ഏരിയൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
a man is having fun skiing down a hill	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ആസ്വദിക്കുന്നു
Boy playing with toy which he looks like he's riding.	കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്ന ആൺകുട്ടി അവൻ ഓടിക്കുന്നതുപോലെ തോന്നുന്നു.
Man on skateboard with edge on wood block.	വുഡ് ബ്ലോക്കിൽ എഡ്ജ് ഉള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മനുഷ്യൻ.
a person holding a banana next to a yellow door handle	മഞ്ഞ വാതിൽ ഹാൻഡിലിനടുത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A plate full of food, including a slice of pizza.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ ഉൾപ്പെടെ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
This is a cutting board that is filled with veggies. 	പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ കട്ടിംഗ് ബോർഡാണിത്.
A skateboarder riding his skateboard down a road.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a dozen eggs plant seeds a stalk of broccoli bread and a plant  and other things 	ഒരു ഡസൻ മുട്ടകൾ ബ്രോക്കോളി ബ്രെഡിന്റെ ഒരു തണ്ടും ഒരു ചെടിയും മറ്റും വിത്തുന്നു
Several oranges on a clear glass table with people in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി വ്യക്തമായ ഗ്ലാസ് ടേബിളിൽ നിരവധി ഓറഞ്ച്.
A group of baseball player standing on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡ് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Three men smiling at the camera and eating bananas.	മൂന്ന് പേർ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A person walking down a path of snow with shoes	ഒരു വ്യക്തി ഷൂസുമായി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ നടക്കുന്നു
Plates of food near flowers in glass pop bottles.	ഗ്ലാസ് പോപ്പ് കുപ്പികളിൽ പൂക്കൾക്ക് സമീപം ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾ.
A man wearing an apron is holding a knife	ആപ്രോൺ ധരിച്ച ഒരാൾ കത്തി പിടിക്കുന്നു
Plate full of food, including meat, potatoes, and vegetables.	മാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ പ്ലേറ്റ്.
A group of skiiers skiing down a mountain.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക്‌ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Man walking through snow while holding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Person on skies going down a snow covered path.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാതയിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ആകാശത്തിലെ വ്യക്തി.
a skier is riding down a snowy slope	ഒരു സ്കീയർ ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Young girl learning to ski on beginners slope. 	തുടക്കക്കാരന്റെ ചരിവിൽ സ്കീ ചെയ്യാൻ പഠിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
A head of broccoli in the sun, covered in drops of dew.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പൊതിഞ്ഞ സൂര്യനിൽ ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു തല.
a child on skis in a field near a structure 	ഒരു ഘടനയ്‌ക്ക് സമീപമുള്ള വയലിൽ‌ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കുട്ടി
A young male poses in front of a pyramid of oranges.	ഓറഞ്ചിന്റെ പിരമിഡിന് മുന്നിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Group of people near banana stand holding bananas.	വാഴപ്പഴത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A baseball player slides in to base to try and take it.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അത് ശ്രമിച്ച് എടുക്കുന്നതിന് അടിസ്ഥാനത്തിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A bunch of tomatoes are sitting on a table in a restaurant. 	ഒരു കൂട്ടം തക്കാളി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Some kind of dish sitting on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചിലതരം വിഭവങ്ങൾ.
Several steel storage trays with carrots, beats, celery and parsley.  	കാരറ്റ്, ബീറ്റ്സ്, സെലറി, ആരാണാവോ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നിരവധി സ്റ്റീൽ സ്റ്റോറേജ് ട്രേകൾ.
A women who is holding two children on her lap.	രണ്ട് കുട്ടികളെ മടിയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A man is posing for a photo while pausing skiing.	സ്കീയിംഗ് താൽക്കാലികമായി നിർത്തുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person holds up a banana beside a yellow handle on a door.	ഒരു വ്യക്തി വാതിലിൽ മഞ്ഞ ഹാൻഡിൽ അരികിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A plate of food with a spoon and a glass, and a paper to read on the side.	ഒരു സ്പൂണും ഗ്ലാസും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്, വശത്ത് വായിക്കാൻ ഒരു പേപ്പർ.
Skiers pause their skiing to hang out at an outdoor shop.	Sk ട്ട്‌ഡോർ ഷോപ്പിൽ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നതിന് സ്കീയർമാർ അവരുടെ സ്കീയിംഗ് താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു.
Lot's of people walking and doing different things in a street.	ഒരുപാട് ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുകയും വ്യത്യസ്ത കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A pizza with cheese and broccoli sits on a wooden table.	ചീസ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Cheesecake with quarter piece missing by fork near cut orange. 	കട്ട് ഓറഞ്ചിന് സമീപം ഫോർക്ക് കാണാത്ത ക്വാർട്ടർ പീസുള്ള ചീസ്കേക്ക്.
a young girl is playing on a laptop from a few years ago.	കുറച്ച് വർഷങ്ങൾക്ക് മുമ്പ് ഒരു പെൺകുട്ടി ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കളിക്കുന്നു.
a number of people near many bunches of bananas 	ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾക്ക് സമീപം ധാരാളം ആളുകൾ
This is a farmers market that is filled with corn. 	ധാന്യം നിറച്ച കർഷക വിപണിയാണിത്.
An upside-down skateboarder at the top of a half-pipe holds the edge with his hand.	പകുതി പൈപ്പിന്റെ മുകളിലുള്ള തലകീഴായ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കൈകൊണ്ട് അരികിൽ പിടിക്കുന്നു.
a man is about to launch off a hill in skis.	ഒരാൾ സ്കീസിൽ ഒരു കുന്നിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങാൻ പോകുന്നു.
Employees inspect the hanging green banana bunches in the warehouse.	ജീവനക്കാർ വെയർഹൗസിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പച്ച വാഴപ്പഴം പരിശോധിക്കുന്നു.
Growing broccoli is depicted in this overly green picture.	വളരുന്ന ബ്രൊക്കോളി ഈ അമിതമായ പച്ച ചിത്രത്തിൽ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman riding water skis while being towed by a boat.	ഒരു സ്ത്രീ ബോട്ടിൽ കയറുന്നതിനിടയിൽ വാട്ടർ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
a boy that is skateboarding on some concrete	കുറച്ച് കോൺക്രീറ്റിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
a close up of a plate of food with pizza	പിസ്സയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
This picture shows the details of a red colored skateboard.	ചുവന്ന നിറമുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ വിശദാംശങ്ങൾ ഈ ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
A person holds a banana next to a yellow door handle.	മഞ്ഞ വാതിൽ ഹാൻഡിലിനടുത്ത് ഒരാൾ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
The person skis in snow that is waist deep.	അരയിൽ ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വ്യക്തി.
Skiing provides mountainous panoramic views like no other.	സ്കീയിംഗ് മറ്റേതൊരു പോലെ പർവതനിര പനോരമിക് കാഴ്ചകൾ നൽകുന്നു.
a skateboard that is sitting on the ground	നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ്
Classy food displayed on cake with broccoli and maccoroni.	ബ്രോക്കോളി, മക്കോറോണി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് കേക്കിൽ ക്ലാസ്സി ഭക്ഷണം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A ski life passing a hill and people standing on a snowy slope.	ഒരു കുന്നിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ജീവിതവും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകളും.
A man in ski gear skiing down a slope.	സ്കീ ഗിയറിലെ ഒരാൾ ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man on skis poses for a picture on a slope.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ചരിവിലുള്ള ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two women stand with their skis and ski poles.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ സ്കീസും സ്കീ പോളുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
Hands of bananas laid out for sale at a market	ഒരു വാഴപ്പഴം ഒരു മാർക്കറ്റിൽ വിൽപ്പനയ്ക്ക് വച്ചിട്ടുണ്ട്
A young man is standing in front of a pile of oranges	ഓറഞ്ച് കൂമ്പാരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു യുവാവ് നിൽക്കുന്നു
A person is carrying a snowboard on snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
A selection of food including two loaves of bread, an eggplant, eggs, and broccoli.	രണ്ട് റൊട്ടി, ഒരു വഴുതന, മുട്ട, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണം.
Two people smile brightly while holding ski poles.	സ്കൂൾ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ തിളങ്ങുന്നു.
a person bundled up in the snow, holding their snow board 	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്നോ ബോർഡ് പിടിച്ച് മഞ്ഞുവീഴുന്നു
Man and son preparing fruit next to a cluttered table in home.	വീട്ടിൽ ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട മേശയുടെ അരികിൽ പഴവും മനുഷ്യനും മകനും.
A group of people on a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Girl laying on her bed using laptop computer. 	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് പെൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A cutting board with a knife, cheese, spices and other items.	കത്തി, ചീസ്, സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങൾ, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A skateboarder on the edge of a skating rink.	ഒരു സ്കേറ്റിംഗ് റിങ്കിന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
This is a close up picture of broccoli.	ഇത് ബ്രൊക്കോളിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രമാണ്.
This mother is happy that her son and daughter like bananas.	മകനും മകളും വാഴപ്പഴം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നതിൽ ഈ അമ്മയ്ക്ക് സന്തോഷമുണ്ട്.
A person on skis with poles skis down the snowy hill.	ധ്രുവങ്ങളുള്ള സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീസ് ​​ചെയ്യുന്നു.
Skier going downhill on slope with a snowboarder behind. 	പിന്നിൽ ഒരു സ്നോബോർഡറുമായി സ്കീയർ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
Two people are performing skateboard tricks while others watch.	രണ്ടുപേർ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നു.
There is broccoli down in the leaves of this plant.	ഈ ചെടിയുടെ ഇലകളിൽ താഴേക്ക് ബ്രൊക്കോളി ഉണ്ട്.
a couple of people that are skiing in some snow	കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
Three people skiing outside in the snowy woods	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കാടുകളിൽ മൂന്ന് പേർ പുറത്ത് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
The handle on the door is the same color as the banana.	വാതിലിലെ ഹാൻഡിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അതേ നിറമാണ്.
A skier on blue skies at the top of the mountain.	പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ നീലാകാശത്തിൽ ഒരു സ്കീയർ.
There are many oranges on this glass table.	ഈ ഗ്ലാസ് മേശയിൽ ധാരാളം ഓറഞ്ച് ഉണ്ട്.
A close up image of a pizza crust with broccoli. 	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള പിസ്സ പുറംതോടിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
A man crossing his arms in front of a pyramid of oranges.	ഓറഞ്ച് പിരമിഡിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ കൈകൾ കടക്കുന്നു.
A person standing alone on skis on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്കീസിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and a toddler at a kitchen table cluttered with food, papers and bottles. 	അടുക്കള മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പുരുഷനും പിച്ചക്കാരനും ഭക്ഷണവും പേപ്പറും കുപ്പികളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A pair of skiers is going down a slope	ഒരു ജോടി സ്കീയർ‌ ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു
A professional baseball player attempting to hit the ball. 	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Two people skiing down a snowy slope surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ രണ്ടുപേർ സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
A vendor is standing in front of fruit.	ഒരു കച്ചവടക്കാരൻ പഴത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man in a button up trying to do a skateboard trick. 	ഒരു ബട്ടണിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
The table has many vegetables next to a carton of eggs.	മുട്ടയുടെ ഒരു കാർട്ടൂണിന് അടുത്തായി പട്ടികയിൽ ധാരാളം പച്ചക്കറികളുണ്ട്.
Black and white photograph of the umpire, catcher and batter in a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ അമ്പയർ, ക്യാച്ചർ, ബാറ്റർ എന്നിവരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
blue flowers and orange berries hanging on a bush	നീല നിറത്തിലുള്ള പൂക്കളും ഓറഞ്ച് സരസഫലങ്ങളും ഒരു മുൾപടർപ്പിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A man is riding a skateboard in an underground parking garage.	ഒരു ഭൂഗർഭ പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A white plate topped with a salad and bowl of soup.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് സാലഡും സൂപ്പ് പാത്രവും കൊണ്ട് ഒന്നാമതായി.
A man walking past a fruit stand full of fruit.	ഒരു പഴം കടന്ന് നടക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഫലം നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The man is skateboarding in the parking garage.	പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗാണ് ഇയാൾ.
A vegetable is growing in a farmer's field.	ഒരു കർഷകന്റെ വയലിൽ ഒരു പച്ചക്കറി വളരുന്നു.
People watching a skate board rider on a half pipe at night	രാത്രിയിൽ പകുതി പൈപ്പിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റൈഡർ കാണുന്ന ആളുകൾ
A male skateboarder rides down a rail while a group of people watch.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാണുന്നതിനിടയിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ റെയിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Counter top with a cookbook open to a recipe and ingredients and a knife on a chopping board.	ഒരു പാചകക്കുറിപ്പും ചേരുവകളും ഒരു ചോപ്പിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് തുറന്ന ഒരു പാചകപുസ്തകമുള്ള ക er ണ്ടർ ടോപ്പ്.
Blue flowers and orange berries on a plant.	ഒരു ചെടിയിൽ നീല പൂക്കളും ഓറഞ്ച് സരസഫലങ്ങളും.
A man in a yellow jacket and red pants is carrying a snow board in the snow	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റും ചുവന്ന പാന്റും ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു
A boy wearing a blue and white uniform playing baseball	നീലയും വെള്ളയും യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
a person riding skis on a snowy surface 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A male skateboarder is upside down with the skateboard in the air and his hand on the ground.	ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തലകീഴായി സ്കേറ്റ്ബോർഡും വായുവിൽ കൈയും നിലത്ത്.
a person riding skis on a snowy slope 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Lights shine above a crowd watching the skateboarder on a half-pipe.	പകുതി പൈപ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡറെ കാണുന്ന ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിൽ ലൈറ്റുകൾ തിളങ്ങുന്നു.
Two skiers racing each other down the slopes. 	ചരിവുകളിലൂടെ പരസ്പരം ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
A young man riding a skateboard into the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് കയറുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A meal set out on a green dinner plate	പച്ച ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഭക്ഷണം
Two guys skate boarding in a park with white shirts	വെളുത്ത ഷർട്ടുകളുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ രണ്ടുപേർ സ്കേറ്റിംഗ് ബോർഡിംഗ്
A meal consisting of a bowl of soup, a sandwich, vegetables and crackers.	ഒരു പാത്രം സൂപ്പ്, ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, പച്ചക്കറികൾ, പടക്കം എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A colorful dish of several fruits and vegetables	നിരവധി പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും വർണ്ണാഭമായ വിഭവം
a person near a table with a bunch of bananas 	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവുമായി ഒരു മേശയ്ക്കടുത്ത് ഒരാൾ
A man doing a handstand while on his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഹാൻഡ്‌സ്റ്റാൻഡ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A skier wearing a helmet crouches on the ground.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്കീയർ നിലത്തു വീഴുന്നു.
a man on a skateboard that is jumping stairs	പടികൾ ചാടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ
A skateboarder does a handstand trick on a skate-ramp.	സ്കേറ്റ്-റാമ്പിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ഹാൻഡ്സ്റ്റാൻഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Many people skiing and snowboarding down a hill	നിരവധി ആളുകൾ സ്കീയിംഗും സ്നോബോർഡിംഗും ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ
A young boy in a red shirt tries to catch a baseball. 	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
some kind of food that is on a white plate	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലുള്ള ചിലതരം ഭക്ഷണം
A young boy swinging a bat at a ball.	ഒരു ബാലൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The catcher is running to catch the ball.	പന്ത് പിടിക്കാൻ ക്യാച്ചർ ഓടുന്നു.
A baseball player standing on the pitcher's mound winds up in a pitch.	പിച്ചറിന്റെ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ കാറ്റടിക്കുന്നു.
A little boy jumps on his skateboard on a concrete patio behind a house.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു വീടിന്റെ പുറകിലെ കോൺക്രീറ്റ് നടുമുറ്റത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
A skier skies down a snow covered roade.	മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ സ്കൈ ചെയ്യുന്നു.
a man that is skiing through a snowy field	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A cutting board topped with carrots and onion and a dessert.	കാരറ്റ്, സവാള, മധുരപലഹാരം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ് ഒന്നാമതായി.
A skate board laying on the ground under some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടിയിൽ നിലത്ത് കിടക്കുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡ്.
A green plate topped with salad and a pasta dish.	സാലഡും പാസ്ത വിഭവവും ചേർത്ത് ഒരു പച്ച പ്ലേറ്റ്.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is riding his skateboard on a sidewalk.	ഒരാൾ ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man eats a banana while standing outside.	പുറത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A skier follows the tracks of other skiers in the snow.	ഹിമത്തിലെ മറ്റ് സ്കീയർമാരുടെ ട്രാക്കുകൾ ഒരു സ്കീയർ പിന്തുടരുന്നു.
A skier on a mountain skis down a snowy slope.	ഒരു പർ‌വ്വതത്തിലെ സ്കീയർ‌ ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലൂടെ താഴുന്നു.
there are several skiers all coming down the mountain	നിരവധി സ്കീയർ‌മാർ‌ പർ‌വ്വതത്തിൽ‌ ഇറങ്ങുന്നു
A man in blue shirt doing a trick on skateboard.	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A grassy area with a red skateboard on it next to plastic bags.	പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗുകൾക്ക് അടുത്തായി ചുവന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള പുല്ലുള്ള പ്രദേശം.
A blonde woman laying down on a bed with a laptop. 	ഒരു സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ ലാപ്ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man in white shirt doing a trick on a skateboard.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A person on a snow board sliding in the snow and taking a fall.	സ്നോ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴുകയും വീഴുകയും ചെയ്യുന്നു.
a person laying in a bed with a laptop 	ലാപ്ടോപ്പുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of cut up vegetables separated in containers 	കണ്ടെയ്നറുകളിൽ വേർതിരിച്ച മുറിച്ച പച്ചക്കറികൾ അടയ്ക്കുക
A skateboarder is attempting to do a trick. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Some food is on a plate including soup, a sandwich and crackers.	സൂപ്പ്, സാൻഡ്‌വിച്ച്, പടക്കം എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ് ചില ഭക്ഷണം.
A young boy holding a catchers mitt and ball.	ക്യാച്ചേഴ്സ് മിറ്റും പന്തും പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
An extreme skier skiing down the mountains, kicking up snow.	അങ്ങേയറ്റത്തെ സ്കീയർ‌ പർ‌വ്വതങ്ങളിൽ‌ നിന്നും സ്കീയിംഗ്, മഞ്ഞ്‌ വീശുന്നു.
A young woman is water skiing on a blue lake.	ഒരു നീല തടാകത്തിൽ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A snow skier comes down a snow covered hill followed by a snowboarder.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു സ്നോ സ്കീയർ വരുന്നു, തുടർന്ന് ഒരു സ്നോബോർഡറും.
A group of boys looks on as a boy on a skateboard prepares to enter a skate park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ പ്രവേശിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ നോക്കുന്നു.
A skateboarder rides his board at a skate-park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ തന്റെ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A skier goes down the snowy mountain fast.	ഒരു സ്കീയർ‌ മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക്‌ വേഗത്തിൽ‌ ഇറങ്ങുന്നു.
A person on a skateboard rolls by while a crowd watches.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഉരുളുന്നു.
there is a person that is standing on skies in the snow bank	സ്നോ ബാങ്കിൽ ആകാശത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി ഉണ്ട്
a young boy with his father skiing down a mountain	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി അച്ഛനോടൊപ്പം ഒരു പർവതത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A beautiful young woman laying on her stomach in front of a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ വയറ്റിൽ കിടക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
Very old vases and tea cups and pots. 	വളരെ പഴയ പാത്രങ്ങളും ചായക്കപ്പുകളും കലങ്ങളും.
A man in black shirt doing a trick on a skateboard.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A boy does a trick on a skateboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a person riding a skate board on a hand rail	ഹാൻഡ് റെയിലിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a sprout of broccoli growing out of the ground	നിലത്തുനിന്ന് വളരുന്ന ബ്രൊക്കോളിയുടെ മുള
An upside down skateboard surrounded by black bags	കറുത്ത ബാഗുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട തലകീഴായ സ്കേറ്റ്ബോർഡ്
A man in a grey shirt is eating a banana. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A man eats a banana while walking on the street.	തെരുവിൽ നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
Man and woman is skiing down the snow.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
Closeup of bins of food that include broccoli and bread.	ബ്രൊക്കോളിയും ബ്രെഡും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണ സാധനങ്ങളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
An old time picture of a baseball team	ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമിന്റെ പഴയ സമയ ചിത്രം
A man attempts a trick on his skateboard as others look on.	മറ്റുള്ളവർ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം പരീക്ഷിക്കുന്നു.
The man walks behind children playing tee ball.	ടീ ബോൾ കളിക്കുന്ന കുട്ടികൾക്ക് പിന്നിൽ അയാൾ നടക്കുന്നു.
A man is biting into a banana outside.	ഒരാൾ പുറത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴത്തിൽ കടിക്കുന്നു.
A person on a ski slope on skis.	സ്കീസിൽ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലുള്ള ഒരാൾ.
a man eating a large banana vigorously 	വലിയ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
Different food items sit on a plate on a table.	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person jumping a skate board in the air 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
Several boys performing skateboard tricks in a mall 	നിരവധി ആൺകുട്ടികൾ ഒരു മാളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു
A man walking past a stand selling fruits	പഴങ്ങൾ വിൽക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റാൻഡിനെ മറികടന്ന് നടക്കുന്ന ഒരാൾ
The blue flowers are growing with the oranges.	ഓറഞ്ചിനൊപ്പം നീല പൂക്കൾ വളരുന്നു.
The catcher in red pads is running beside an umpire.	ചുവന്ന പാഡുകളിലെ ക്യാച്ചർ ഒരു അമ്പയറുടെ അരികിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Closeup of a stem of broccoli in a dirt area.	ഒരു അഴുക്ക് പ്രദേശത്ത് ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു തണ്ട് അടയ്ക്കൽ.
A group of people watching a man doing skateboarding tricks	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാളെ കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A baseball pitcher is in the process of a throw.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ എറിയുന്ന പ്രക്രിയയിലാണ്.
A meal is presented in brightly colored plastic trays.	കടും നിറമുള്ള പ്ലാസ്റ്റിക് ട്രേകളിൽ ഭക്ഷണം അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
Young skateboarder preparing to perform while others look on.	മറ്റുള്ളവർ നോക്കുമ്പോൾ പ്രകടനം നടത്താൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A plate filled with meat and different kinds of vegetables.	മാംസവും വിവിധതരം പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A vase with flowers sitting next to a pile of vegetables.	പച്ചക്കറികളുടെ കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു വാസ്.
A black electronic device with a banana on top of it.	മുകളിൽ ഒരു വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു കറുത്ത ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം.
A man walking in snow shoes and a dog	സ്നോ ഷൂസിലും ഒരു നായയിലും നടക്കുന്ന ഒരാൾ
a guy holding a skateboard next to a ramp	ഒരു റാമ്പിനടുത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A skateboarder skates down a street while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A plate of food on table with broccoli and onions in it.	മേശപ്പുറത്ത് ബ്രോക്കോളിയും ഉള്ളിയും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A counter with a vase with flowers in it, broccoli and other vegetables.	പൂക്കൾ, ബ്രൊക്കോളി, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു വാസ് ഉള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ.
There are vases with numbers next to them on a self	സ്വയം തൊട്ടടുത്തായി അക്കങ്ങളുള്ള വാസുകളുണ്ട്
Baseball catcher going after ball during game with umpire watching.	അമ്പയർ നിരീക്ഷണത്തോടെ ഗെയിം സമയത്ത് പന്ത് പിന്തുടരുന്ന ബേസ്ബോൾ ക്യാച്ചർ.
a number of vegetables on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം പച്ചക്കറികൾ
A young  baseball team sitting on benches together	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ ടീം ഒരുമിച്ച് ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
The plate of food is mixed with broccoli, carrots, and green beans.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, പച്ച പയർ എന്നിവ കലർത്തിയിരിക്കുന്നു.
A wooden table holding a glass of wine and slices of apples.	ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും ആപ്പിൾ കഷ്ണങ്ങളും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന തടി മേശ.
A boy is skateboarding down a set of stairs.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു കൂട്ടം പടികളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A table holding a group of fruits and vegetables in bags and crates.	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ബാഗുകളിലും ക്രേറ്റുകളിലും സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു മേശ.
A boy is about to launch himself off the side of a skateboard ramp.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ അരികിൽ നിന്ന് സ്വയം വിക്ഷേപിക്കാൻ പോകുന്നു.
A couple of men wearing baseball equipment on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ ഉപകരണങ്ങൾ ധരിച്ച രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
a close up of a plate of food with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A cup of soup on a plate with a half sandwich.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കപ്പ് സൂപ്പ്.
Large bunches of bananas on display on tables.	മേശകളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വലിയ വാഴപ്പഴം.
The man walks through the snow wearing snow shoes next to a dog.	ഒരു നായയുടെ അരികിൽ സ്നോ ഷൂ ധരിച്ച് മനുഷ്യൻ മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a man walking next to a fruit stand on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിന് സമീപം നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of people watching someone doing skateboard tricks	ആരെങ്കിലും സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നത് കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A cup of soup on a plate next to some crackers.	ചില പടക്കം അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കപ്പ് സൂപ്പ്.
Boy doing a kickflip down stairs during the day.	പയ്യൻ പകൽ പടികൾ ഇറക്കി പടികൾ ഇറങ്ങുന്നു.
A man flying through the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man with green colored shoes skateboarding down the street.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഷൂകളുള്ള മനുഷ്യൻ തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A small bowl if assorted fruits with green garnish	പച്ച അലങ്കരിച്ചൊരുക്കിയ പഴങ്ങൾ ഉണ്ടെങ്കിൽ ഒരു ചെറിയ പാത്രം
a close up of a pizza on a wooden surface 	ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു പിസ്സ അടയ്ക്കുക
The skateboarders are using the tiled floor area as a performance platform.	ടൈൽഡ് ഫ്ലോർ ഏരിയ ഒരു പ്രകടന പ്ലാറ്റ്ഫോമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a close up of a knife stuck inside of something 	എന്തോ ഉള്ളിൽ കുടുങ്ങിയ കത്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A used knife rests beside chopped carrots and minced rutabagas. 	ഉപയോഗിച്ച കത്തി അരിഞ്ഞ കാരറ്റിനും അരിഞ്ഞ റുട്ടബാഗസിനും സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Cucumbers, tomatoes, string beans, broccoli and eggplant on a table.	വെള്ളരി, തക്കാളി, സ്ട്രിംഗ് ബീൻസ്, ബ്രൊക്കോളി, വഴുതന എന്നിവ ഒരു മേശയിൽ.
An accomplished skier skiing down a very snowy hill.	വളരെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു നിപുണനായ സ്കീയർ.
a person riding skis on a snowy surface 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man in snow shoes and his dog on a snowy path in the woods.	സ്നോ ഷൂസിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യനും കാട്ടിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിൽ നായയും.
A closeup photograph of broccoli florets and sliced carrots.	ബ്രൊക്കോളി ഫ്ലോററ്റുകളുടെയും അരിഞ്ഞ കാരറ്റിന്റെയും ക്ലോസപ്പ് ഫോട്ടോ.
a group of baseball players sitting on a bench 	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന്
Two skiers racing down the slopes and avoiding obstacles.	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ ചരിവുകളിലൂടെ ഓടുകയും തടസ്സങ്ങൾ‌ ഒഴിവാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A couple of baseball players playing a game of baseball.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The beginning of a plant that looks like broccoli.	ബ്രൊക്കോളി പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു ചെടിയുടെ തുടക്കം.
The young outfielder is trying to catch the fly ball	യുവ outf ട്ട്ഫീൽഡർ ഈച്ച പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്
A broccoli plant growing in a field of dirt	അഴുക്കുചാലിൽ വളരുന്ന ഒരു ബ്രൊക്കോളി ചെടി
An action.shot of a man as he skis down a snowy mountain	ഒരു മഞ്ഞ്‌ പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക്‌ ഇറങ്ങുമ്പോൾ‌ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ഷോട്ട്
A man riding a skateboard on the rim of something	എന്തോ ഒരു വക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
there is a man riding a skateboard 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
there is a fruit stand with lots of fruits on it 	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ് ഉണ്ട്, അതിൽ ധാരാളം പഴങ്ങളുണ്ട്
Close up of a piece of bread on table with a glass next to it.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കഷണം റൊട്ടി അടയ്ക്കുക, അതിനടുത്തായി ഒരു ഗ്ലാസ്.
there are people coming down the hill with skis on 	ആളുകൾ സ്കീസുമായി കുന്നിറങ്ങുന്നു
A skater holding a trick on his board at a skate park	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം പിടിക്കുന്നു
Group of protestors on city street petitioning against something.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ പ്രതിഷേധക്കാരുടെ സംഘം എന്തിനെതിരെയും അപേക്ഷിക്കുന്നു.
A bowl full of salad and different vegetables	സാലഡും വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം
A person doing a skateboard trick on a rail	റെയിലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A variety of healthy foods are cut up in water.  	പലതരം ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണങ്ങൾ വെള്ളത്തിൽ മുറിക്കുന്നു.
A woman riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a couple of people on skate boards do a trick 	സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിലെ കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A group of skiers standing at the base of a mountain	ഒരു കൂട്ടം പർവതനിരകളുടെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്നു
there is someone riding a skateboard up a ramp 	ഒരു റാംപിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
A man riding a skateboard up a ramp.	ഒരു റാംപിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
there are containers filled with different kinds of foods	വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പാത്രങ്ങളുണ്ട്
A boy hitting the ball with a bat during a softball game.	ഒരു സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു കുട്ടി ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടി.
there are different vegetables on the table some are in bags	മേശപ്പുറത്ത് വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികൾ ഉണ്ട്, ചിലത് ബാഗുകളിലാണ്
a number of fruits on display at a market 	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന നിരവധി പഴങ്ങൾ
a young baseball player swinging a bat at a ball	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
there is man riding a skateboard down the road 	റോഡിലൂടെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A young man riding a skateboard down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Man skiing down the open path on a mountain side.	മനുഷ്യൻ ഒരു പർവത ഭാഗത്തെ തുറന്ന പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a boy is doing a trick on a skateboard	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Fruits and vegetables and eggs sit on a stripped table cloth. 	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും മുട്ടകളും ഒരു മേശ തുണിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little boy is trying to hit a baseball 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
The lone skier has cast their shadow on the snow.	ഏകാന്തനായ സ്കീയർ അവരുടെ നിഴലിനെ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
Two skate boarders performing stunts at night on sidewalk and steps	നടപ്പാതയിലും പടികളിലും രാത്രിയിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്കേറ്റ് ബോർഡറുകൾ
a table with  various vegetables a carton of brown eggs a potted plant and an empty vase	വിവിധ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു മേശ തവിട്ട് മുട്ടകളുടെ ഒരു കാർട്ടൂൺ ഒരു പോട്ടഡ് ചെടിയും ശൂന്യമായ പാത്രവും
A male cooking a pot of broccoli wearing an apron and holding a knife.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു കലം ബ്രൊക്കോളി പാചകം ചെയ്യുന്നത് ആപ്രോൺ ധരിച്ച് കത്തി പിടിക്കുന്നു.
a coupe of people that are skateboarding on a ramp	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ആളുകളുടെ കൂപ്പ്
A boy hitting a baseball during a machine pitched game	ഒരു മെഷീൻ പിച്ച് ഗെയിമിനിടെ ഒരു ആൺകുട്ടി ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു
A large leafy green salad in a silver bowl.	ഒരു വെള്ളി പാത്രത്തിൽ ഒരു വലിയ ഇല പച്ച സാലഡ്.
A skateboarder doing a flip over a ramp in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ റാമ്പിനു മുകളിലൂടെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Cute little girl wearing pink hat playing with her laptop	ലാപ്ടോപ്പിനൊപ്പം കളിക്കുന്ന പിങ്ക് തൊപ്പി ധരിച്ച സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി
Man running a skateboard over a deep curved area.	ആഴത്തിലുള്ള വളഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Small personal baked pizza with cheese and broccoli.	ചീസ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ചെറിയ ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പിസ്സ.
Some type of glass lid sitting on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചില തരം ഗ്ലാസ് ലിഡ്
a plate and silverware on a wooden table pertaining a hotdog and bun.	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗും ബണ്ണും സംബന്ധിച്ച തടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റും വെള്ളി പാത്രങ്ങളും.
A bunch of people walking and doing things down the street	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുകയും കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു
the person is sprinlkling coconut on the chocolate banana.	വ്യക്തി ചോക്ലേറ്റ് വാഴപ്പഴത്തിൽ തേങ്ങ വിതറുന്നു.
A teenage boy showing his friend some skateboard moves.	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ തന്റെ സുഹൃത്തിനെ ചില സ്കേറ്റ്ബോർഡ് നീക്കങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
There are some vegetables, herbs, and other seasonings and a knife on a wooden cutting board.	ചില പച്ചക്കറികൾ, bs ഷധസസ്യങ്ങൾ, മറ്റ് താളിക്കുക, മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിൽ ഒരു കത്തി എന്നിവയുണ്ട്.
A bowl of food with potatoes, broccoli, onions and carrots.	ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി, ഉള്ളി, കാരറ്റ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം.
A table of fruit and vegetables with a vase of flowers in the back corner.	പിൻ കോണിലുള്ള പൂക്കളുടെ ഒരു പാത്രമുള്ള പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ഒരു പട്ടിക.
Vegetable plant in garden area on sunny day.	സണ്ണി ദിവസം തോട്ടം പ്രദേശത്തെ പച്ചക്കറി പ്ലാന്റ്.
He has parked the skateboard right on the lip of tube.	ട്യൂബിന്റെ ചുണ്ടിൽ അദ്ദേഹം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
a bowl with a bunch of salad inside of it 	ഒരു പാത്രം അതിനകത്ത് ഒരു കൂട്ടം സാലഡ്
a man does a trick on a skate board 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a man on skis stands in the snow 	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
The skiers of different ages are enjoying their trip.	വ്യത്യസ്ത പ്രായത്തിലുള്ള സ്കീയർമാർ അവരുടെ യാത്ര ആസ്വദിക്കുന്നു.
A little boy that is standing in the grass with a glove.	കയ്യുറയുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A beautiful little girl sitting in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി.
The food is cooked and ready to be eaten	ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്ത് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
a man on skis goes down a snowy hill 	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
Food items on plate with electric wires on wooden surface.	തടി ഉപരിതലത്തിൽ ഇലക്ട്രിക് വയറുകളുള്ള പ്ലേറ്റിലെ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ.
Cooked food items displayed on plate at table.	വേവിച്ച ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ പ്ലേറ്റിൽ മേശപ്പുറത്ത് പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A  stir fry in a cast iron skillet.	ഒരു കാസ്റ്റ് ഇരുമ്പ് ചണച്ചട്ടിയിൽ ഒരു ഇളക്കുക.
Fresh flowers and produce sitting on a counter top.	പുതിയ പുഷ്പങ്ങളും ഒരു ക counter ണ്ടർ‌ ടോപ്പിൽ‌ ഇരിക്കുന്ന ഉൽ‌പന്നങ്ങളും.
A person is signaling for the start of a race of children in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുട്ടികളുടെ ഓട്ടത്തിന്റെ ആരംഭത്തിനായി ഒരു വ്യക്തി സിഗ്നലിംഗ് നൽകുന്നു.
A man that is jumping in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of boxes of fruit on a stand.	ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ പഴങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം ബോക്സുകൾ.
a man on a surf board does a trick in the air 	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A man who is on skis being pulled by a boat.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ബോട്ടിൽ വലിച്ചിഴയ്ക്കുന്നു.
A boy is doing a skateboard trick over stairs.	ഒരു ആൺകുട്ടി പടിക്കെട്ടിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A kitchen knife on a cutting board with vegetables and spices beside it.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ അടുക്കള കത്തി, അതിനടുത്തായി പച്ചക്കറികളും സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങളും.
Man preparing to go skiing on a mid day afternoon.	ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് സ്കീയിംഗിന് പോകാൻ ഒരുങ്ങുന്ന മനുഷ്യൻ.
A silver bowl containing a mixed leafy salad on a blue place mat.	നീലനിറത്തിലുള്ള പായയിൽ മിശ്രിത ഇല സാലഡ് അടങ്ങിയ വെള്ളി പാത്രം.
A young man jumps and flips his skateboard in a park.	ഒരു യുവാവ് ഒരു പാർക്കിൽ ചാടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു.
A person riding a pair of skis down a snowy trail.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു ജോടി സ്കീകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skier stands at the top of a slope surrounded by fellow skiers.	സഹ സ്കീയർ‌മാർ‌ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ഒരു ചരിവിന്റെ മുകളിൽ‌ ഒരു സ്കീയർ‌ നിൽക്കുന്നു.
A man stands with a child wearing skis near two people sitting in snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർക്ക് സമീപം സ്കീസ് ​​ധരിച്ച കുട്ടിയുമായി ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of people on a steep ski slope. 	കുത്തനെയുള്ള സ്കീ ചരിവിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A girl with a knitted pink hat on while at a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിലായിരിക്കുമ്പോൾ പിങ്ക് തൊപ്പിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A group of people are coming down a hill on skis.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീസിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A group of people skiing down a mountain.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A man walks with skis through a snow covered trail in the woods.	മഞ്ഞുമൂടിയ നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരാൾ സ്കീസുമായി നടക്കുന്നു.
A person riding a skateboard down a street as people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
The man in the helmet is skateboarding between plastic cones.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ളയാൾ പ്ലാസ്റ്റിക് കോണുകൾക്കിടയിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗാണ്.
Several people all crowding down a driving street.	നിരവധി ആളുകൾ എല്ലാവരും ഒരു ഡ്രൈവിംഗ് തെരുവിൽ തടിച്ചുകൂടുന്നു.
Small white car filled with fruit near pallets in lot.	ചീട്ടിട്ട പലകകൾക്കടുത്ത് പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ചെറിയ വെളുത്ത കാർ.
Someone who is making a snack out of a banana.	വാഴപ്പഴത്തിൽ നിന്ന് ലഘുഭക്ഷണം ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരാൾ.
Eggs with a lot of vegetables on a counter. 	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ധാരാളം പച്ചക്കറികളുള്ള മുട്ടകൾ.
The baseball pitcher in the red cap is starting to throw a baseball.	ചുവന്ന തൊപ്പിയിലെ ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ തുടങ്ങി.
A person is riding a snowboard down a hill in the snow.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങി സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
The skier will jump from the wall and ski down the course.	സ്കീയർ മതിലിൽ നിന്ന് ചാടി കോഴ്സിന് താഴേക്ക് പോകും.
A stalk of broccoli and piece of meat sitting on a plate.	ബ്രോക്കോളിയുടെ ഒരു തണ്ടും ഇറച്ചി കഷണവും ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Someone has started eating part of this pizza.	ആരോ ഈ പിസ്സയുടെ ഭാഗം കഴിക്കാൻ തുടങ്ങി.
The skateboarder is doing a stunt at the top of the ramp.	റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A plate of food at a restaurant with shrimp, spaghetti, broccoli and a lemon wedge on it.	ചെമ്മീൻ, സ്പാഗെട്ടി, ബ്രൊക്കോളി, അതിൽ ഒരു നാരങ്ങ വെഡ്ജ് എന്നിവയുള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A large pepperoni pizza on a plate with utensils.	പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വലിയ പെപ്പർറോണി പിസ്സ.
A white plate topped with vegetables and meat.	പച്ചക്കറികളും മാംസവും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man is enjoying a day of water skiing over the bridge. 	ഒരാൾ പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ദിവസം വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് ആസ്വദിക്കുന്നു.
Man jumping across a series of steps with a large skateboard.	ഒരു വലിയ സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള മനുഷ്യൻ നിരവധി പടികൾ കടക്കുന്നു.
A bowl of soup is on a plate with broccoli.	ഒരു പാത്രം സൂപ്പ് ബ്രോക്കോളി ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ്.
A table has a placement, plate, shakers, and bananas on it.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു പ്ലെയ്‌സ്‌മെന്റ്, പ്ലേറ്റ്, ഷേക്കറുകൾ, വാഴപ്പഴം എന്നിവയുണ്ട്.
A man riding a skateboard between cone obstacles on a street.	ഒരു തെരുവിൽ കോൺ തടസ്സങ്ങൾക്കിടയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people riding skis on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A pair of skiers slalom down a mountain.	ഒരു ജോടി സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക്‌ ഇറങ്ങുന്നു.
A person walking in skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Large vase sitting next to two soup bowls a coffee cup and a tea cup.	രണ്ട് സൂപ്പിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന വലിയ വാസ് ഒരു കോഫി കപ്പും ഒരു ചായക്കപ്പും.
The man is skiing down the snowy hill outside.	ആ മനുഷ്യൻ പുറത്ത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
This person is practicing his tricks on the skis.	ഈ വ്യക്തി സ്കീസിൽ തന്റെ തന്ത്രങ്ങൾ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
a vintage photo of some baseball players 	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
A close up of a knife cheese, bottom of wine glass.etc.	ഒരു കത്തി ചീസ് ക്ലോസ് അപ്പ്, വൈൻ ഗ്ലാസിന്റെ അടിഭാഗം.
A person flipping on skis in the snow.	മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന ഒരാൾ
A metal bowl filled with salad and vegetables.	സാലഡും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു ലോഹ പാത്രം.
A boy jumping in the air trying to do a skateboarding trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി വായുവിൽ ചാടുന്നു.
The young man is practicing his tricks on his skateboard.	യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
a small kid on a snow board rides on some snow 	സ്നോ ബോർഡിലെ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴുന്നു
A person using a skateboard going up a ramp.	റാമ്പിൽ കയറുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people racing down the side of a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ കുറച്ച് ആളുകൾ ഓടുന്നു.
A mat with several bananas, some containers, and some food on plates on it.	നിരവധി വാഴപ്പഴങ്ങൾ, ചില പാത്രങ്ങൾ, അതിൽ പ്ലേറ്റുകളിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം എന്നിവയുള്ള ഒരു പായ.
A white plate covered in pieces of uncooked chicken.	വേവിക്കാത്ത ചിക്കൻ കഷണങ്ങളായി പൊതിഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
The baseball player is sliding into the base near an opponent.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു എതിരാളിയുടെ അടുത്തുള്ള അടിയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A man riding up the side of a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ വശത്തേക്ക് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A sky slope full of people riding boards and skis.	ബോർഡുകളും സ്കീസുകളും ഓടിക്കുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ആകാശ ചരിവ്.
A farmers marked filled with lots of fresh fruit and produce.	ധാരാളം പുതിയ പഴങ്ങളും ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു കർഷകൻ.
A boy on a skateboard jumps over a set of stairs.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു കൂട്ടം ഗോവണിയിലൂടെ ചാടിവീഴുന്നു.
The skateboarder jumps up as a companion walks nearby.	ഒരു കൂട്ടുകാരൻ സമീപത്ത് നടക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചാടിവീഴുന്നു.
A small child learns to ski while others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കീ ചെയ്യാൻ പഠിക്കുന്നു.
The man is riding his skateboard threw the course outside.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A plate that has some vegetables on it.	കുറച്ച് പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A male skateboarding over steps in front of other people.	മറ്റ് ആളുകളുടെ മുന്നിലുള്ള പടികളിലൂടെ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
The vegetables are on the counter in the kitchen.	പച്ചക്കറികൾ അടുക്കളയിലെ ക counter ണ്ടറിലാണ്.
A women who is looking at some bananas. 	ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾ നോക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A batter swings at a ball in front of a large crowd.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പന്ത് വീശുന്നു.
The meal is on the plate and ready to be eaten.	ഭക്ഷണം പ്ലേറ്റിലാണ്, കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A baseball player throwing a pitch onto the field	മൈതാനത്തേക്ക് ഒരു പിച്ച് എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A couple of skiers going cross country on ski slopes.	സ്കീ ചരിവുകളിൽ ക്രോസ് കണ്ട്രിയിലേക്ക് പോകുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
A white plate that has three desserts on it	മൂന്ന് മധുരപലഹാരങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A young child in a yellow jacket standing on skis	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു
a plate with some vegetables and meat on it 	കുറച്ച് പച്ചക്കറികളും മാംസവും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A young boy doing a trick on his skate board 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A wok with a mixture of ingredients being cooked	ചേരുവകളുടെ മിശ്രിതം പാകം ചെയ്യുന്ന ഒരു വോക്ക്
A table next to a sink with a variety of vegetables on it	പലതരം പച്ചക്കറികളുള്ള സിങ്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശ
a man on skis gets pulled by a boat in water 	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് വലിച്ചെടുക്കുന്നു
People browsing a large market display of fresh produce.	പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളുടെ വലിയ മാർ‌ക്കറ്റ് ഡിസ്‌പ്ലേ ബ്രൗസുചെയ്യുന്ന ആളുകൾ.
A cutting board with several items being used to prepare a dish	ഒരു വിഭവം തയ്യാറാക്കാൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന നിരവധി ഇനങ്ങളുള്ള ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്
An adult standing near children as they play a game of baseball. 	കുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുമ്പോൾ അവരുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്നയാൾ.
A man teaching his little ones to ski.	ഒരാൾ തന്റെ കുഞ്ഞുങ്ങളെ സ്കീ ചെയ്യാൻ പഠിപ്പിക്കുന്നു.
a chopping board with a bunch of vegetables on it 	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു ചോപ്പിംഗ് ബോർഡ്
Colorful dishes holding meat, vegetables, fruit, and bread.	മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, പഴം, റൊട്ടി എന്നിവ സൂക്ഷിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ വിഭവങ്ങൾ.
A person riding a skateboard doing a trick on the stairs by a lake.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ തടാകത്തിന്റെ പടിക്കെട്ടിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A little boy learning how to ski with an older man.	പ്രായമായ ഒരാളുമായി എങ്ങനെ സ്കീ ചെയ്യാമെന്ന് പഠിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a table top with a plate and cakes on it 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റും കേക്കുകളും
a man on skis stands on a snowy road 	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു
a man on a skate board does a trick 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A little girl in a pink beanie on a laptop. 	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A person on a skateboard doing a trick at night.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ രാത്രിയിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder does a trick in a half pipe at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ പകുതി പൈപ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man in a red snowsuit is airborne on his skis. 	ചുവന്ന സ്നോ‌സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ‌ സ്കീസിൽ‌ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A pink flower is blooming on a green plant	ഒരു പച്ച ചെടിയിൽ ഒരു പിങ്ക് പൂവ് വിരിഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു
A close up photograph of a sliced apple next to cheese. 	ചീസ് തൊട്ടടുത്തായി അരിഞ്ഞ ആപ്പിളിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഫോട്ടോ.
A group of people cross country skiing in middle of the snow.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഹിമത്തിന്റെ നടുവിൽ കൺട്രി സ്കീയിംഗ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A skateboarder is attempting to do a trick. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Two men on ski's on a mountain of snow.	മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീയിൽ രണ്ടുപേർ.
Kids playing a baseball game at a baseball field.	കുട്ടികൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Carrots, kale, onions, broccoli, eggs and oranges on the table	കാരറ്റ്, കാലെ, ഉള്ളി, ബ്രൊക്കോളി, മുട്ട, ഓറഞ്ച് എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത്
A table with eggs, oranges, carrots, radishes and other produce on it.	മുട്ട, ഓറഞ്ച്, കാരറ്റ്, മുള്ളങ്കി, മറ്റ് ഉൽ‌പന്നങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A bowl full of vegetables including broccoli and cauliflower.	ബ്രൊക്കോളി, കോളിഫ്‌ളവർ എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
An adult in a blue hat helping a child learn to ski.	ഒരു കുട്ടിയെ സ്കീ ചെയ്യാൻ പഠിക്കാൻ സഹായിക്കുന്ന നീല തൊപ്പിയിലുള്ള മുതിർന്നയാൾ.
A bowl of soup surrounded by broccoli and spinach on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളിയും ചീരയും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട സൂപ്പ് പാത്രം.
A person is on a skateboard on a ramp.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
A skier performs a somersault on a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ ഒരു സ്കീയർ ഒരു സമർസോൾട്ട് നടത്തുന്നു.
A person skiing across snow covered ground with two skis poles..	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ രണ്ട് സ്കീസ് ​​തൂണുകൾ ..
A display in a grocery store filled with lots of different fruits.	പലതരം പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പലചരക്ക് കടയിലെ പ്രദർശനം.
A man, left hand outstretched,  skateboarding at  a skate park.	ഒരു മനുഷ്യൻ, ഇടത് കൈ നീട്ടി, സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
Two snowboarders on a flat area of the snow together. 	മഞ്ഞ്‌ പരന്ന സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌മാർ‌.
a man stands next to a small kid on skis 	സ്കീസിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
a person rides a skate board as other people watch 	മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A baseball player stands on the pitcher's mound mid-pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ചറിന്റെ മ ound ണ്ട് മിഡ് പിച്ചിൽ നിൽക്കുന്നു.
a guy that is skating on a concrete ramp	കോൺക്രീറ്റ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ
A skateboarder, holding a skateboard in front of the camera.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ, ക്യാമറയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A skier doing a trick on a rail on a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ റെയിലിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A man standing alone in a snow-capped mountain	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A plate of food that appears to be turkey and vegetables. 	ടർക്കി, പച്ചക്കറി എന്നിവയായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
this person is is skiing on the very snowy mountain.	ഈ വ്യക്തി വളരെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two people going off a jump on skis on a mountainside.	ഒരു മലയോരത്ത് സ്കീസിൽ ചാടാൻ പോകുന്ന രണ്ടുപേർ.
A white bowl filled with different colored vegetables.	വ്യത്യസ്ത നിറത്തിലുള്ള പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
A pitcher at a baseball game who just threw the ball.	പന്ത് എറിഞ്ഞ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു പിച്ചർ.
a plate of raw chicken on a tray	ഒരു ട്രേയിൽ അസംസ്കൃത ചിക്കൻ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A man in a brown coat and skis next to trees. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കോട്ടും മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള സ്കീസും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man riding a skateboard down a skate ramp.	സ്കേറ്റ് റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People are standing in the snow on skis near a mountain.	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള സ്കീസിൽ ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A skateboarder is attempting to do a trick. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A woman in a black and grey stripped shirt is eating a banana. 	കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A bunch of trays that have different food.	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ട്രേകൾ.
The snowboarder is making his way down the mountain.	സ്നോബോർഡർ പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുകയാണ്.
a table with a shake and some fruit on it	ഒരു മേശയും അതിൽ കുലുക്കവും
A group of people riding snow sporting equipment.	സ്നോ കായിക ഉപകരണങ്ങൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man rides a skateboard in a half pipe.	ഒരാൾ പകുതി പൈപ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A group of people riding down a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കൂൾ ചരിവിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man in glasses is walking past a fruit display of oranges and bananas.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ ഓറഞ്ചിന്റെയും വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും പഴം പ്രദർശനത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
This dessert has bananas and pecans on top.	ഈ മധുരപലഹാരത്തിന് മുകളിൽ വാഴപ്പഴവും പെക്കാനുമുണ്ട്.
A ski hill in the mountains with a couple of chair lifts and people skiing down.	പർവ്വതങ്ങളിലെ ഒരു സ്കീ ഹിൽ‌, രണ്ട് കസേര ലിഫ്റ്റുകളും ആളുകൾ‌ സ്കീയിംഗും.
A boy is getting ready to hit a ball with a catcher waiting to catch it. 	ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ക്യാച്ചറുമായി ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A pair of backcountry skiers traversing a wooded area.	ഒരു ജോടി ബാക്ക്‌കൺട്രി സ്കീയർമാർ ഒരു വനപ്രദേശത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Someone who is riding a skateboard as people watch.	ആളുകൾ കാണുന്നതുപോലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Many people are skiing down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നിരവധി ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A plate topped with fruits and vegetables next to leafy greens.	ഇലക്കറികൾക്ക് അടുത്തായി പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Many skiers move down a slope with a mountain in the background. 	നിരവധി സ്കീയർമാർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതവുമായി ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
a couple of guys next to a base	ഒരു അടിത്തറയുടെ അടുത്തുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
A white plate topped with three of the same type of donuts.	ഒരേ തരത്തിലുള്ള മൂന്ന് ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A partially eaten pepperoni pizza on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭാഗികമായി കഴിച്ച പെപ്പർറോണി പിസ്സ.
A large variety of fresh fruit at a produce stand.	ഒരു ഉൽ‌പന്ന സ്റ്റാൻ‌ഡിൽ‌ ഒരു വലിയ ഇനം പുതിയ പഴം.
A wall with lots of vases on display inside of it.	അതിനുള്ളിൽ ധാരാളം പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു മതിൽ.
A man riding a skateboard through a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate with broccoli and other food with a knife sitting on the edge of it.	ബ്രോക്കോളിയും മറ്റ് ഭക്ഷണവുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് അതിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന കത്തി.
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A woman stands and holds a banana by her stomach.	ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുകയും വയറ്റിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man riding a skateboard through traffic cones.	ട്രാഫിക് കോണുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a plate that has some food on it	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുണ്ട്
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman looking at a bunch of bananas at a produce stand.	ഒരു ഉൽപ്പന്ന സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person with black and orange clothes skiing through the snow.	കറുപ്പും ഓറഞ്ചും ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person wearing green sneakers is riding on a skateboard.	പച്ച സ്‌നീക്കറുകൾ ധരിച്ച ഒരാൾ സ്‌കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
A group of people skiing on a snow-capped mountain	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
The skiers are lined up for their daily lesson.	സ്കീയർ‌മാർ‌ അവരുടെ ദൈനംദിന പാഠത്തിനായി അണിനിരക്കുന്നു.
A crate of oranges by a lake with several large ferry ships in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിരവധി വലിയ കടത്തുവള്ളങ്ങളുള്ള ഒരു തടാകത്തിന്റെ ഓറഞ്ച് ക്രേറ്റ്.
a person is riding a skateboard on a ramp	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
Two people are standing in the snow on snowboards.	സ്നോബോർഡുകളിൽ രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
some food is sitting on a white plate 	കുറച്ച് ഭക്ഷണം ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a bunch of fruit is for sale at a market	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ മാർക്കറ്റിൽ വിൽപ്പനയ്‌ക്കെത്തിക്കുന്നു
A plate with a slice of chicken pot pie on it.	ഒരു കഷ്ണം ചിക്കൻ പോട്ട് പൈയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a couple of snowboarders that are in the snow	സ്നോബോർഡറുകൾ
A skateboarder performing a trick while two people talk in the background.	രണ്ടുപേർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A man wearing a blue coat riding a snow board.	സ്നോ ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന നീല കോട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
a person that is skiing down a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
A skier grinds a rail on a skiing course 	ഒരു സ്കീയിംഗ് കോഴ്സിൽ ഒരു സ്കയർ ഒരു റെയിൽ പൊടിക്കുന്നു
a person on skies is standing in the snow	ആകാശത്ത് ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
A white plate topped with four different kinds of food.	നാല് വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
some people are skateboarding at a skate park	ചില ആളുകൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
Chocolate cupcakes on white plate with blue frosting.	നീല ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ചോക്ലേറ്റ് കപ്പ് കേക്കുകൾ.
A man is in the air riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിലാണ്.
A youth performs a skateboard stunt on a city sidewalk.	നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിൽ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A little boy playing on a baseball field, during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man on the snow skiing on snow capped mountain	സ്നോ സ്കീയിംഗിൽ ഒരാൾ മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ
An assortment of food items are arranged on a plate. 	ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുടെ ഒരു ശേഖരം ഒരു തളികയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A vase is on display with cups and bowls.	കപ്പുകളും പാത്രങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു വാസ് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bunch of boxes filled with ripe bananas.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴം നിറച്ച ഒരു കൂട്ടം പെട്ടികൾ.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A mascot and baseball players at the pitch	പിച്ചിൽ ഒരു മാസ്കോട്ടും ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരും
A baseball player pitching a baseball on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A little girl going down, a mountain on skis.	താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി, സ്കീസിൽ ഒരു പർവ്വതം.
Skier in mid air upside down following a jump.	ഒരു കുതിച്ചുകയറ്റത്തെ തുടർന്ന് തലകീഴായി മിഡ് എയറിലെ സ്കീയർ.
a person in skies is standing in the snow	ആകാശത്തുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
a group of vegetables resting and diced up on a counter top with a knife laying beside them	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ‌ വിശ്രമിക്കുകയും ക counter ണ്ടർ‌ ടോപ്പിൽ‌ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് അവരുടെ അരികിൽ‌ വയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A piece of meat is sitting next to broccoli on a plate. 	ഒരു കഷണം മാംസം ഒരു തളികയിൽ ബ്രൊക്കോളിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Young boy throwing a ball up and catching it	കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു പന്ത് മുകളിലേക്ക് എറിയുകയും അത് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A white plate with broccoli and other food and a knife	ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് ഭക്ഷണവും കത്തിയും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A pregnant woman posing for a picture,with a banana.	ഒരു ഗർഭിണിയായ സ്ത്രീ വാഴപ്പഴത്തിനൊപ്പം ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A child in a blue snow suit in the snow on skis	സ്കീസിലെ മഞ്ഞിൽ നീല സ്നോ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി
A young boy holds a baseball glove on top of his head. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
There is a banana on top of the telephone.	ടെലിഫോണിന് മുകളിൽ ഒരു വാഴപ്പഴമുണ്ട്.
Skateboarder in mid air at a designated skate park	ഒരു നിശ്ചിത സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ മിഡ് എയറിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
Cross-country skiers move along a trail adjacent to snowy trees. 	മഞ്ഞുമലകളോട് ചേർന്നുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയർമാർ നീങ്ങുന്നു.
Plate of prepared food including broccoli and pine nuts.	ബ്രൊക്കോളി, പൈൻ പരിപ്പ് എന്നിവയുൾപ്പെടെ തയ്യാറാക്കിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റ്.
A plate and bowl filled with different types of food.	വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റും പാത്രവും.
A boy is skateboarding on a concrete slab.	ഒരു ആൺകുട്ടി കോൺക്രീറ്റ് സ്ലാബിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A knife is sticking out of an apple.	ഒരു ആപ്പിളിൽ നിന്ന് ഒരു കത്തി പുറത്തേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
A plate of shrimp lo mein on top of a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ചെമ്മീൻ ലോ മെയിൻ ഒരു പ്ലേറ്റ്
Two groups of people are skiing on a snowy path lined with trees.	മരങ്ങൾ നിരത്തിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ രണ്ട് കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man in sunglasses is riding on a skateboard.	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A plate of cakes on the dining table	ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ദോശ
A cat streaks past cartons of bananas on the pavement.	ഒരു പൂച്ച നടപ്പാതയിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പഴയ കാർട്ടൂണുകൾ ഇടുന്നു.
A person is in the air doing a trick on a skateboard. 	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A wide assortment of fruits and vegetables are arranged on tables.	പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും വിശാലമായ ശേഖരം പട്ടികകളിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A group of people are standing in front of a stage in the snow on skis.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്റ്റേജിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A plate of food with beans, broccoli and greens.	ബീൻസ്, ബ്രൊക്കോളി, പച്ചിലകൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A whole, uncut pizza with broccoli, on a board.	ഒരു ബോർഡിൽ, ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള മുറിക്കാത്ത പിസ്സ.
A little boy holding a glove on his head and playing baseball.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തലയിൽ കയ്യുറ പിടിച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A pepperoni pizza is on a plate with a knife and fork.	കത്തിയും നാൽക്കവലയുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സയുണ്ട്.
A cross-country skier moves through a wooded area.	ഒരു ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയർ ഒരു വനപ്രദേശത്തിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
Four cupcakes are on a plate and one is squished.	നാല് കപ്പ്‌കേക്കുകൾ ഒരു തളികയിലും ഒന്ന് ചതുരാകൃതിയിലുമാണ്.
Raw chicken is on a plate near broth, onions, carrots, oranges, and a glass of wine.	ചാറു, ഉള്ളി, കാരറ്റ്, ഓറഞ്ച്, ഒരു ഗ്ലാസ് വൈൻ എന്നിവയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ് അസംസ്കൃത ചിക്കൻ.
Uncooked chicken breasts on a plate with onions, fennel, oranges, carrots, garlic, cornmeal, and chicken broth on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഉള്ളി, പെരുംജീരകം, ഓറഞ്ച്, കാരറ്റ്, വെളുത്തുള്ളി, ധാന്യം, ചിക്കൻ ചാറു എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വേവിക്കാത്ത ചിക്കൻ ബ്രെസ്റ്റുകൾ.
A boy standing in front of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A smoothie is on a surface next to an assortment of fruit and nuts.	പഴങ്ങളും അണ്ടിപ്പരിപ്പും ശേഖരിക്കുന്നതിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ഉപരിതലത്തിലാണ് ഒരു സ്മൂത്തി.
a cutting board covered with a grater, knife and some cut celery	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ് ഒരു ഗ്രേറ്റർ, കത്തി, കുറച്ച് കട്ട് സെലറി എന്നിവകൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞു
A left-handed batter swings with a team mascot behind him.	ഒരു ഇടംകൈയ്യൻ ബാറ്റർ ഒരു ടീം മാസ്കോട്ടിനൊപ്പം പിന്നിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A close view of steak and vegtables on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ സ്റ്റീക്കിന്റെയും വെജിറ്റബിളിന്റെയും അടുത്ത കാഴ്ച.
A person standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A variety of fruits are for sale in a covered outdoor store.	മൂടിവച്ച do ട്ട്‌ഡോർ സ്റ്റോറിൽ പലതരം പഴങ്ങൾ വിൽപ്പനയ്‌ക്കെത്തിക്കുന്നു.
A small car is filled with bananas on the street.	ഒരു ചെറിയ കാർ തെരുവിൽ വാഴപ്പഴം കൊണ്ട് നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
A child is holding the baseball glove over his head	ഒരു കുട്ടി ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ തലയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
A woman looking through a bunch of ripe bananas.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man is riding his skateboard on the pavement	ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A group of skiers and snowboarders stand next to a stage in the snow	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാരും സ്നോബോർഡറുകളും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുടെ ഒരു ഘട്ടത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്നു
A cross country skier makes his way along a snowy trail.	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man pitches a baseball during a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A dark grey plate with a noodle dish and broccoli 	നൂഡിൽ വിഭവവും ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള ഇരുണ്ട ചാരനിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റ്
A white plate with a sandwich and salad.	സാൻഡ്‌വിച്ചും സാലഡും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് 
A pitcher has his leg in the air after throwing the ball	പന്ത് എറിഞ്ഞതിന് ശേഷം ഒരു പിച്ചർ കാലിൽ വായുവിൽ ഉണ്ട്
A metal bowl filled with lots of red apples.	ധാരാളം ചുവന്ന ആപ്പിൾ നിറച്ച ഒരു ലോഹ പാത്രം.
A dish is holding a meat with a side of cooked vegetables. 	ഒരു വിഭവം വേവിച്ച പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു വശത്ത് മാംസം പിടിക്കുന്നു.
Broccoli and pasta salad with cheese on a plate. 	ഒരു തളികയിൽ ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് ബ്രൊക്കോളിയും പാസ്ത സാലഡും.
A grilled chicken and cheese sandwich and a salad. 	ഒരു ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചിക്കൻ, ചീസ് സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ്.
A brown counter with carrots and a knife	കാരറ്റും കത്തിയും ഉള്ള ഒരു തവിട്ട് ക counter ണ്ടർ
A man does a skateboard trick up a ramp 	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു റാംപ് അപ്പ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
A bunch of fruit flies eating a red apple in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ചുവന്ന ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ പറക്കുന്നു.
People are skiing on a flat, snowy path. 	പരന്നതും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ളതുമായ പാതയിലാണ് ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നത്.
A boy wearing a baseball glove with his hand on top of his head. 	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ കൈകൊണ്ട് ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
Someone wearing a pair of skis going down the slope 	ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു ജോടി സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ
A discarded banana peel and soda can by a subway bench.	ഉപേക്ഷിച്ച വാഴത്തൊലിയും സോഡയും ഒരു സബ്‌വേ ബെഞ്ചിലൂടെ.
A guy is in the air while riding a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിൽ ഉണ്ട്.
A close-up of meat and savory vegetables on a plate.	ഒരു തളികയിൽ മാംസവും രുചികരമായ പച്ചക്കറികളും അടയ്ക്കുക.
A man on a skateboard at a skate park 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ
 a knife sticking in the side of an apple 	 ഒരു ആപ്പിളിന്റെ വശത്ത് ഒരു കത്തി
A pitcher standing on the mound in a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിയിൽ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പിച്ചർ.
people standing near the top of a snowy hill 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
A bunch of skiers gathered around a stage.  	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ ഒരു സ്റ്റേജിനു ചുറ്റും കൂടി.
A piece of chicken pot pie on a blue and white plate.	നീലയും വെള്ളയും പ്ലേറ്റിൽ ചിക്കൻ പോട്ട് പൈയുടെ ഒരു കഷണം.
A skier standing on top of a rail on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ റെയിലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ
A blonde woman in a denim jacket is buying bananas. 	ഡെനിം ജാക്കറ്റിലെ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം വാങ്ങുകയാണ്.
A plate of food with rice and a fork in the background. 	അരിയും ഒരു നാൽക്കവലയുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
a table filled with assorted food like sandwiches and a tomato	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും തക്കാളിയും പോലുള്ള വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ മേശ
A boy in a white t-shirt jumping with his skateboard. 	വെളുത്ത ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ചാടുന്നു.
A skateboarder is trying to do a trick. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A skier is attempting to do a trick. 	ഒരു സ്കയർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A plate of food with shrimp, broccoli, and noodles. 	ചെമ്മീൻ, ബ്രൊക്കോളി, നൂഡിൽസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A woman with glasses and holding a banana	കണ്ണടയുമായി ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു
A store in a market with fruits and vegetables	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ഒരു സ്റ്റോർ
A group of skiers and snowboarders are gathered.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാരും സ്നോബോർഡറുകളും ഒത്തുകൂടി.
A person in the air skiing on a snow capped mountain	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ എയർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ
A lack and white picture of a kid doing a skateboard trick 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന കുട്ടിയുടെ അഭാവവും വെളുത്ത ചിത്രവും
People are skiing and jumping off small hills.	ആളുകൾ സ്കീയിംഗും ചെറിയ കുന്നുകളിൽ നിന്ന് ചാടുകയാണ്.
Two skiers are on the slopes together one guiding the other. 	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ ചരിവുകളിൽ‌ ഒന്നായി മറ്റൊന്നിനെ നയിക്കുന്നു.
A group of children in skis on a ski slope. 	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലുള്ള സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
a boy holding a mitt on the top of his head 	ഒരു ആൺകുട്ടി തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു മിറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A group of kids with skis and men on the snow	ഹിമത്തിൽ സ്കീസും പുരുഷന്മാരുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ
A chocolate mouse pie on a pie plate.	ഒരു പൈ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് മ mouse സ് പൈ.
A man riding a skateboard down a street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man in a suit holding a skateboard is waiting to cross. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A young boy riding a skateboard down a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A plate of food with broccoli and different kinds of pasta. 	ബ്രൊക്കോളിയും വിവിധതരം പാസ്തയും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A plate of food with a salad and very large chicken sandwich. 	സാലഡും വളരെ വലിയ ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A cutting board topped with diced up greens.	അരിഞ്ഞ പച്ചിലകളുള്ള ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A man hiking up a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു മല കയറുന്ന ഒരാൾ.
A farmers market filled with lots of fresh produce.	ധാരാളം പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ നിറഞ്ഞ ഒരു കർഷക വിപണി.
a mixture of rice, vegetables, and meat resting next to a fork	അരി, പച്ചക്കറികൾ, മാംസം എന്നിവയുടെ മിശ്രിതം ഒരു നാൽക്കവലയുടെ അടുത്തായി വിശ്രമിക്കുന്നു
a man on a skateboard going up a ramp next to a camera	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ക്യാമറയ്ക്ക് അടുത്തായി ഒരു റാമ്പിൽ പോകുന്നു
People wearing skis jumping in the air above snow.	ഹിമത്തിന് മുകളിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Several children wearing skis standing in the snow.	ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസ് ​​ധരിച്ച നിരവധി കുട്ടികൾ.
A group of people prepare themselves to ski down a hill.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കുന്നിറങ്ങാൻ സ്വയം തയ്യാറാകുന്നു.
Three young men skating on slopes near some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ചരിവുകളിൽ മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു
A shirtless skateboarder trying to do a trick. 	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഷർട്ട്‌ലെസ്സ് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A plate topped with a slice of cheesy pizza.	ചീസി പിസ്സയുടെ ഒരു സ്ലൈസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതെത്തി.
A skateboarder is riding his board at an elementary school. 	ഒരു പ്രാഥമിക വിദ്യാലയത്തിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A selection of ingredients for soup includes carrots, meat, and prepackaged broth.	കാരറ്റ്, മാംസം, പ്രീപാക്ക്ഡ് ചാറു എന്നിവ സൂപ്പിനുള്ള ചേരുവകളിൽ ഉൾപ്പെടുന്നു.
An individual stands at the bottom of a snowy mountain. 	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിന്റെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A plate that has bread, vegetable, and potatoes on it.	റൊട്ടി, പച്ചക്കറി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A plate of food with vegetables and cooked beef. 	പച്ചക്കറികളും വേവിച്ച ഗോമാംസവുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A male skiing on a ski board in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്കൂൾ ബോർഡിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കീയിംഗ്.
A bowl of apples, oranges and watermelon 	ഒരു പാത്രം ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, തണ്ണിമത്തൻ
The ingredients are displayed alongside the actual smoothie.	യഥാർത്ഥ സ്മൂത്തിയോടൊപ്പം ചേരുവകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A man on skis standing on a mountain side.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ പർവത ഭാഗത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A young boy in a yellow snow jacket standing on his skis. 	മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള സ്നോ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A plate topped with meat and broccoli on a table.	ഒരു മേശയിൽ ഇറച്ചിയും ബ്രൊക്കോളിയും ചേർത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man with skiing gear on top of a mountain with snow	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന് മുകളിൽ സ്കീയിംഗ് ഗിയറുള്ള ഒരാൾ
Boxes with a lot of bundles of bananas sitting on the floor.	ധാരാളം ബണ്ടിലുകളുള്ള ബോക്സുകൾ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men skiing on a snow capped mountain	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്ന രണ്ടുപേർ
A plate with meat and vegetables on it.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A couple of cases filled with smaller containers of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചെറിയ പാത്രങ്ങൾ നിറച്ച രണ്ട് കേസുകൾ.
Three cupcakes with blue icing are on the table and the middle one is split in half at the top. 	നീല ഐസിംഗുള്ള മൂന്ന് കപ്പ്‌കേക്കുകൾ മേശപ്പുറത്തും മധ്യഭാഗം മുകളിൽ പകുതിയായി വിഭജിച്ചിരിക്കുന്നു.
The  hot stew contains various green ingredients.	ചൂടുള്ള പായസത്തിൽ വിവിധ പച്ച ചേരുവകൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
Two people with blue jackets and purple visors skiing. 	നീല ജാക്കറ്റുകളും പർപ്പിൾ വിസറുകളും സ്കീയിംഗ് ഉള്ള രണ്ട് ആളുകൾ.
a person doing a trick on a skate board.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A collage of skateboarders performing tricks in the air.	വായുവിൽ തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളുടെ ഒരു കൊളാഷ്.
A vegetarian pizza with tater tots on top. 	മുകളിൽ ടാറ്റർ ടോട്ടുകളുള്ള ഒരു വെജിറ്റേറിയൻ പിസ്സ.
A plate has pasta topped with cheese and a side of broccoli.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പാസ്ത ടോപ്പ് ചീസും ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു വശവും ഉണ്ട്.
A sandwich and a salad are on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും സാലഡും ഉണ്ട്.
A person wearing skis traveling in the snow.	ഹിമത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ.
A knife sits next to chopped carrots and turnips. 	അരിഞ്ഞ കാരറ്റിനും ടേണിപ്സിനും അടുത്തായി ഒരു കത്തി ഇരിക്കുന്നു.
A burger and a piece of broccoli are on a plate	ഒരു ബർഗറും ഒരു കഷണം ബ്രൊക്കോളിയും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്
Two bees and a fly eat an apple on a tree	രണ്ട് തേനീച്ചകളും ഈച്ചയും ഒരു മരത്തിൽ ഒരു ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്നു
Broccoli, cauliflower, and red peppers are displayed in a bowl	ബ്രൊക്കോളി, കോളിഫ്‌ളവർ, ചുവന്ന കുരുമുളക് എന്നിവ ഒരു പാത്രത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും
A woman skating on a slope near some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ചരിവിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്കേറ്റിംഗ്
A crate of oranges on a shoreline with boats in the sea	കടലിൽ ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഓറഞ്ച് ഓറഞ്ച്
a guy riding a skate board on the edge of a box	ഒരു ബോക്സിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a small white car filled with a lot of yellow bananas 	ധാരാളം മഞ്ഞ വാഴപ്പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത കാർ
a group of small children playing baseball on a field	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കുട്ടികൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
a market with a mound of fruits and vegetables	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു മാർക്കറ്റ്
a pot full of meats and vegetables and a ladle resting inside	മാംസവും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു കലം, അകത്ത് വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ലാൻഡിൽ
A team of small children play baseball behind a chain link fence.	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് പിന്നിൽ ചെറിയ കുട്ടികളുടെ ഒരു ടീം ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Cut and organized fruit in a clear package	വ്യക്തമായ പാക്കേജിൽ ഫലം മുറിച്ച് ഓർഗനൈസുചെയ്യുക
A woman uses a laptop computer in bed.	കിടക്കയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A metal bucket is filled with red apples.	ഒരു മെറ്റൽ ബക്കറ്റ് ചുവന്ന ആപ്പിൾ കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A group of kids skiing as people watch them	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a plate with different kind of food on it.	വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
broccoli cauliflower and carrots in a white bowl	വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ ബ്രൊക്കോളി കോളിഫ്‌ളവറും കാരറ്റും
A figure made of a food standing near a pile of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ഒരു രൂപം.
Skateboarders doing tricks in a skate park near palm trees.	ഈന്തപ്പനകൾക്കടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ.
A man with a number on his chest standing on skis in the snow.	നെഞ്ചിൽ ഒരു നമ്പറുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bicycle wheel sitting in front of a pile of garbage.	മാലിന്യക്കൂമ്പാരത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന സൈക്കിൾ ചക്രം.
A person skiing alone on a snow-capped mountain	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
some kind of dessert on a pink platter	ഒരു പിങ്ക് തളികയിൽ ഒരുതരം മധുരപലഹാരം
A person walking in the snow holding ski gear.	സ്കീ ഗിയർ പിടിച്ച് മഞ്ഞിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
a pan that has a big pizza on it	ഒരു വലിയ പിസ്സയുള്ള പാൻ
Two snowboarders in front of snow covered trees.	മഞ്ഞുമൂടിയ മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് സ്നോബോർഡറുകൾ.
a pan of food that has a spoon in it	ഒരു സ്പൂൺ ഉള്ള ഭക്ഷണ പാനിൽ
A fruit and vegetable stand is shown for business.	ബിസിനസ്സിനായി ഒരു പഴം, പച്ചക്കറി നിലപാട് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a guy on a skate board using a course 	ഒരു കോഴ്സ് ഉപയോഗിക്കുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ
A skier at the bottom of a slope, among coniferous trees.	കോണിഫറസ് മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ചരിവിന്റെ അടിയിൽ ഒരു സ്കീയർ.
A skier angles her body as she moves down the hill. 	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നീങ്ങുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ അവളുടെ ശരീരം കോണാക്കുന്നു.
A chopping board shows carrots and ginger root.	ഒരു ചോപ്പിംഗ് ബോർഡ് കാരറ്റും ഇഞ്ചി റൂട്ടും കാണിക്കുന്നു.
A raw chicken and broccoli pizza is shown 	ഒരു അസംസ്കൃത ചിക്കനും ബ്രൊക്കോളി പിസ്സയും കാണിച്ചിരിക്കുന്നു
a fork and some rice with meat and vegetables	ഒരു നാൽക്കവലയും ഇറച്ചിയും പച്ചക്കറികളും ചേർത്ത് കുറച്ച് ചോറും
A group of people skiing on a mountain covered with snow	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A man riding a skateboard and wearing a helmet.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിച്ച് ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
A young boy in a yellow jacket skis down a gentle slope.	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി സ gentle മ്യമായ ചരിവിലൂടെ താഴുന്നു.
A bowl filled with different types of vegetables.	വ്യത്യസ്ത തരം പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
Several people sitting and standing in the snow.	നിരവധി ആളുകൾ ഹിമത്തിൽ ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
A discarded banana peel and can of soda lie on the ground.	ഉപേക്ഷിച്ച വാഴത്തൊലിയും കാൻ സോഡയും നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A man in the snow on skis and with poles.	ഹിമപാതത്തിലും തൂണുകളിലുമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
A rusty bicycle near a curb with bananas and garbage in the street.	തെരുവിൽ വാഴപ്പഴവും മാലിന്യങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു തുരുമ്പൻ സൈക്കിൾ.
a male skateboarder in a black shirt is doing a trick	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a woman in a blue jacket people and bananas	നീല ജാക്കറ്റ് ആളുകളും വാഴപ്പഴവും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A bowl of french beans, carrots, meat and other foodstuffs	ഫ്രഞ്ച് ബീൻസ്, കാരറ്റ്, മാംസം, മറ്റ് ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ എന്നിവയുടെ ഒരു പാത്രം
A triptych depicting skateboarders who are mid air.	മിഡ് എയർ ഉള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരു ട്രിപ്റ്റിച്ച്.
two snow skiers one has a green jacket 	രണ്ട് സ്നോ സ്കീയർ‌മാർ‌ക്ക് ഒരു പച്ച ജാക്കറ്റ് ഉണ്ട്
a black and white photo of a male snow skier	ഒരു പുരുഷ സ്നോ സ്കീയറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a bicycle wheel and some old food and papers	ഒരു സൈക്കിൾ ചക്രവും കുറച്ച് പഴയ ഭക്ഷണവും പേപ്പറും
A skier in red pants traveling down a snowy slope.	മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന പാന്റിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ.
A small white car filled with green bananas.	പച്ച വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത കാർ.
a man standing on a sidewalk not wearing a shirt	ഒരു ഷർട്ട് ധരിക്കാത്ത ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A man cross country skiing on the flat snow.	പരന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ്.
Some rotting vegetables sitting on the side of a road.	ചീഞ്ഞളിഞ്ഞ ചില പച്ചക്കറികൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of people skiing down a slope.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Man standing on top of mountain on skis.	സ്കീസിൽ പർവതത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
a young boy standing next to a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A smiling woman in a striped shirt holding a banana.	വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വരയുള്ള കുപ്പായത്തിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A piece of meat shares a plate with a broccoli stalk.	ഒരു കഷണം ഇറച്ചി ഒരു ബ്രോക്കോളി തണ്ടുമായി ഒരു പ്ലേറ്റ് പങ്കിടുന്നു.
A pot contains a thick soup of meat and vegetables.	ഒരു കലത്തിൽ ഇറച്ചി, പച്ചക്കറി എന്നിവയുടെ കട്ടിയുള്ള സൂപ്പ് അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
Three pictures of a man with an arm tattoo riding a skateboard.	കൈകൊണ്ട് പച്ചകുത്തിയ ഒരാളുടെ മൂന്ന് ചിത്രങ്ങൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A large kitchen knife lies on a table with chopped vegetables.	അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ അടുക്കള കത്തി കിടക്കുന്നു.
A man engaging in a water sport near a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് സമീപം വാട്ടർ സ്പോർട്ടിൽ ഏർപ്പെടുന്ന ഒരാൾ.
A pink jungle flower and some unripe bananas.	ഒരു പിങ്ക് ജംഗിൾ പുഷ്പവും പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴവും.
Three people skateboarding in a neighborhood skate park.	ഒരു സമീപസ്ഥലത്തെ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ മൂന്ന് പേർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
The pan pizza topped with broccoli, chicken, and cheese, is ready for the oven	ബ്രൊക്കോളി, ചിക്കൻ, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ടോപ്പ് ചെയ്ത പാൻ പിസ്സ അടുപ്പിനായി തയ്യാറാണ്
Several people standing behind an assortment of food.	ഭക്ഷണ ശേഖരണത്തിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A man walking up a snow covered mountain .	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിലേക്ക് ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A time lapse image of a guy on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാളുടെ സമയക്കുറവ് ചിത്രം.
A male cross country skier near a stand of pine trees.	പൈൻ മരങ്ങളുടെ സ്റ്റാൻഡിന് സമീപം ഒരു പുരുഷ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ.
An assortment of trash behind a bicycle tire.	സൈക്കിൾ ടയറിന് പിന്നിലുള്ള ചവറ്റുകുട്ട.
A market stand filled with many assorted types of produce.	വിവിധ തരം ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ നിറഞ്ഞ ഒരു മാർ‌ക്കറ്റ് സ്റ്റാൻഡ്.
Pasta, shrimp, and broccoli on a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പാസ്ത, ചെമ്മീൻ, ബ്രൊക്കോളി.
Meat, broccoli and vegetables on a white plate.	വെളുത്ത തളികയിൽ മാംസം, ബ്രൊക്കോളി, പച്ചക്കറികൾ.
A black and white image of a young man riding a skateboard in an emptied-out pool.  	ശൂന്യമായ ഒരു കുളത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A lone hiker with poles stops to check himself on a snowy mountain.  	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു പർവതത്തിൽ സ്വയം പരിശോധിക്കാൻ തൂണുകളുള്ള ഒറ്റ കാൽനടയാത്രക്കാരൻ നിർത്തുന്നു.
Some assorted images of people on some skate boards.	ചില സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിലെ ആളുകളുടെ വിവിധ തരം ചിത്രങ്ങൾ.
A person on a skateboard while another is on a bike.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലായിരിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ ബൈക്കിൽ.
A fish stick dressed up as a person with tomato and broccoli.	തക്കാളിയും ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള ഒരു വ്യക്തിയായി ഒരു ഫിഷ് സ്റ്റിക്ക്.
Two sharp knives stuck in a red apple.	ചുവന്ന ആപ്പിളിൽ കുടുങ്ങിയ രണ്ട് മൂർച്ചയുള്ള കത്തികൾ.
A pile of red apples in a metal pail.	ഒരു മെറ്റൽ പെയിലിൽ ചുവന്ന ആപ്പിളിന്റെ കൂമ്പാരം.
A banana is sitting on top of a telephone.	ഒരു ടെലിഫോണിന് മുകളിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം ഇരിക്കുന്നു.
Two lunch boxes with food from other regions around the world.	ലോകത്തെ മറ്റ് പ്രദേശങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള ഭക്ഷണമുള്ള രണ്ട് ലഞ്ച് ബോക്സുകൾ.
Hanging bunches of ripe bananas and boxes of various fruit.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളും വിവിധ പഴങ്ങളുടെ പെട്ടികളും തൂക്കിയിടുന്നു.
A man poses for a picture while on skis on the hill	കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്കീസിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A couple of trays of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണത്തിന്റെ രണ്ട് ട്രേകൾ.
a man swinging a  bat on a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A close up view of some very tasty looking pizza.	വളരെ രുചികരമായ ലുക്ക് പിസ്സയുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
Children and adults are riding skateboards at the skate park	കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു
a man standing on the bottom of a snowy hill	മഞ്ഞുമലയുടെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A small white two door car that is parked next to produce boxes and filled with bananas.	പെട്ടികൾ നിർമ്മിക്കാൻ അടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നതും വാഴപ്പഴം നിറച്ചതുമായ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത രണ്ട് വാതിൽ കാർ.
sliced roast and some broccoli and  carrots	അരിഞ്ഞ റോസ്റ്റ്, കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്
The boy is doing a skateboard trick in the air.	ആൺകുട്ടി വായുവിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A baseball player swinging a bat while a catcher is behind him with his mitt out. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ക്യാച്ചർ തന്റെ പുറകിൽ മിറ്റ് .ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A kid jumps over the box with his skateboard	ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ബോക്സിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു
A banana peel on the floor next to a bench. 	ഒരു ബെഞ്ചിന് അടുത്തായി തറയിൽ ഒരു വാഴത്തൊലി.
a guy with a skate board under a bridge 	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള ഒരാൾ
A woman is typing on her laptop on the table	ഒരു സ്ത്രീ മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു
A skier treks across a snowy mountain on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു മഞ്ഞുമലയിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ ട്രെക്കിംഗ്.
A plate of food with shrimp, salad, meat and broccoli and it. 	ചെമ്മീൻ, സാലഡ്, മാംസം, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
There is a chocolate fluffy moose cake on the counter	ക .ണ്ടറിൽ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഫ്ലഫി മൂസ് കേക്ക് ഉണ്ട്
There is a baseball game that is going on right now	ഇപ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം നടക്കുന്നു
An uncooked pizza with broccoli and cheese and a crust	ബ്രൊക്കോളിയും ചീസും ഒരു പുറംതോടും ചേർത്ത് വേവിക്കാത്ത പിസ്സ
Two children are playing baseball while the adult watches	മുതിർന്നവർ കാണുമ്പോൾ രണ്ട് കുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
Several vegetables with roots are on plates and in bowls.	വേരുകളുള്ള നിരവധി പച്ചക്കറികൾ പ്ലേറ്റുകളിലും പാത്രങ്ങളിലുമാണ്.
a snow board rider passing the red flag	ചുവന്ന പതാക കടന്നുപോകുന്ന ഒരു സ്നോ ബോർഡ് റൈഡർ
There are several oranges that are in a circle in the plate	പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സർക്കിളിൽ നിരവധി ഓറഞ്ചുകൾ ഉണ്ട്
A man water skiing being pulled by a motor boat.	ഒരു മനുഷ്യൻ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് ഒരു മോട്ടോർ ബോട്ട് വലിച്ചിടുന്നു.
A young man with a skate board standing in a graffiti covered area.	ഗ്രാഫിറ്റി പൊതിഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള ഒരു യുവാവ്.
a danish with a cherry on top on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ മുകളിൽ ചെറി ഉള്ള ഒരു ഡാനിഷ്
A bud is drooping over large green fronds.	വലിയ പച്ച നിറങ്ങളിൽ ഒരു മുകുളം വീഴുന്നു.
A child baseball player leaps in the air for the ball	ഒരു ചൈൽഡ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തിനായി വായുവിൽ കുതിക്കുന്നു
Two children and an older male are preparing to pay a game of baseball.	രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു മുതിർന്ന പുരുഷനും ബേസ്ബോൾ കളി നൽകാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Bunches of bananas displayed for sale at outdoor market.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A banana peel that is on a tile floor. 	ടൈൽ തറയിലുള്ള ഒരു വാഴത്തൊലി.
An adult and a kid with helmets on while on their skis in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മുതിർന്ന ആളും കുട്ടിയും ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച്.
A partially eaten banana near a computer keyboard. 	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് സമീപം ഭാഗികമായി കഴിച്ച വാഴപ്പഴം.
Snow skiers with backpacks in high altitude mountain area.	ഉയർന്ന ഉയരത്തിലുള്ള പർവത പ്രദേശത്ത് ബാക്ക്പാക്കുകളുള്ള സ്നോ സ്കീയർ.
A man in a suit standing on the edge of a sidewalk near a city intersection.	നഗര കവലയ്ക്ക് സമീപം ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
There are several people skiing on the ski bank	സ്‌കൂൾ ബാങ്കിൽ നിരവധി ആളുകൾ സ്‌കീയിംഗ് നടത്തുന്നുണ്ട്
Two bees on an apple hanging from a tree. 	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ആപ്പിളിൽ രണ്ട് തേനീച്ച.
A plate of food is shown with brisket, broccoli, and potatoes.	ബ്രിസ്‌ക്കറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A piece of desert sits on the plate on the table	മരുഭൂമിയുടെ ഒരു ഭാഗം മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A black plate with rice, broccoli, and some type of meat.	അരി, ബ്രൊക്കോളി, ചിലതരം മാംസം എന്നിവയുള്ള ഒരു കറുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A half eaten banana, a cup, mints and keyboard on a desk. 	പകുതി കഴിച്ച വാഴപ്പഴം, ഒരു കപ്പ്, പുതിന, കീബോർഡ് എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
A fried piece of food with a tomato on it is in front of two people in the background.	ഒരു വറുത്ത ഭക്ഷണം ഒരു തക്കാളി ഉപയോഗിച്ച് പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് പേരുടെ മുന്നിലാണ്.
A small bowl holds many apples on the table	ഒരു ചെറിയ പാത്രം നിരവധി ആപ്പിൾ മേശപ്പുറത്ത് പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
Two cross country skiers are standing in the snow in front of a mountain range.	രണ്ട് ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയർമാർ ഒരു പർവതനിരയ്ക്ക് മുന്നിൽ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
Snowman wearing hat and scarf outdoors on winter day.	മഞ്ഞുകാലത്ത് തൊപ്പിയും സ്കാർഫും പുറത്തേക്ക് ധരിക്കുന്ന സ്നോമാൻ.
A small plate has a different variety of deserts	ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റിൽ വ്യത്യസ്ത തരം മരുഭൂമികളുണ്ട്
A plate of pasta with cheese on top is shown next to broccoli.	മുകളിൽ ചീസ് അടങ്ങിയ പാസ്തയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളിയുടെ അടുത്തായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A chicken sandwich is on a plate next to a salad.	സാലഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്.
A plate of food with meat an broccoli on it. 	മാംസത്തോടുകൂടിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അതിൽ ഒരു ബ്രൊക്കോളി.
A person helps a child to ski on a small hill.	ഒരു ചെറിയ കുന്നിൽ സ്കീ ചെയ്യാൻ ഒരു വ്യക്തി കുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്നു.
Many different fruits and vegetables are in boxes.	പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ബോക്സുകളിലാണ്.
A man flipping upside down into the air.	ഒരാൾ തലകീഴായി വായുവിലേക്ക് തെറിക്കുന്നു.
A man on a skateboard performs a jump on the ramp	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ റാമ്പിൽ ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്നു
A plate on the table holds various foods	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് വിവിധ ഭക്ഷണങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു
A man on skis with clouds and snowy mountains behind him.	പുറകിൽ മേഘങ്ങളും മഞ്ഞുമലകളുമുള്ള സ്കീസിൽ ഒരാൾ.
A man flying through the air over a box.	ഒരു പെട്ടിക്ക് മുകളിലൂടെ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skier is walking in the snow in front of a mountain range.	ഒരു പർവതനിരയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞിൽ നടക്കുന്നു.
A couple of feet sitting around a banana peel.	ഒരു വാഴത്തൊലിക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കാലുകൾ.
A couple of people riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A banana sitting on top of a phone receiver.	ഒരു ഫോൺ റിസീവറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം.
A baseball player swinging a bat over home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുകളിലൂടെ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
Two skiiers and one snowboarder on the top of a mountain	ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ രണ്ട് സ്കീയർമാരും ഒരു സ്നോബോർഡറും
a lady sitting in a restaurant using her laptop	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man on skis in the snow 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ
A young man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a baseball field full of little kids in it	അതിൽ ചെറിയ കുട്ടികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഫീൽഡ്
A group of skiers posing on a hill above a ski lodge.	ഒരു സ്കൂൾ സ്കീ ലോഡ്ജിന് മുകളിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Baseball players standing on the field during a game. 	ഒരു കളിക്കിടെ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A skier skiing down an icy slope in winter.	ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ സ്കീയിംഗ്.
A plate of rice with bits of meat and broccoli. 	ഇറച്ചി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് അരി.
A skier on the slopes on a cloudy evening 	തെളിഞ്ഞ കാലാവസ്ഥയിൽ ചരിവുകളിൽ ഒരു സ്കീയർ
A white plate topped with lots of food.	ധാരാളം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
there is a farmer market with lots of fruits	ധാരാളം പഴങ്ങളുള്ള ഒരു കർഷക വിപണി ഉണ്ട്
A baseball player swinging a bat near home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A plate with a pastry with icing and a cherry on it. 	ഐസിംഗുള്ള പേസ്ട്രിയും അതിൽ ഒരു ചെറിയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Two bento box lunches are shown next to each other.	രണ്ട് ബെന്റോ ബോക്സ് ഉച്ചഭക്ഷണങ്ങൾ പരസ്പരം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man does a back flip as a skateboarder rides underneath him.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ അവന്റെ അടിയിൽ കയറുമ്പോൾ ഒരാൾ ബാക്ക് ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
several skate boarders using an obstacle course that had hills and dips	കുന്നുകളും മുക്കുകളും ഉള്ള ഒരു തടസ്സ കോഴ്‌സ് ഉപയോഗിക്കുന്ന നിരവധി സ്കേറ്റ് ബോർഡറുകൾ
A plate of food with a fork, rice, meat and broccoli on it. 	ഒരു നാൽക്കവല, അരി, മാംസം, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A plate of oranges and food on a table.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഓറഞ്ചും ഭക്ഷണവും ഒരു മേശയിൽ.
A glass plate topped with orange slices and cupcakes.	ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങളും കപ്പ് കേക്കുകളും ഉള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റ്.
A man on a skateboard performs a trick on the rail	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ റെയിലിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a plate with various foods and a knife on the table	വിവിധ ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും മേശയിൽ ഒരു കത്തിയും
there is a half eaten donor on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പകുതി കഴിച്ച ദാതാവുണ്ട്
A plate of food on a table with spoon 	സ്പൂൺ ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
A young man standing next to a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A plate filled with various foods is sitting on a table.	വിവിധ ഭക്ഷണപദാർത്ഥങ്ങൾ നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Platter with orange fruit slices and glazed cookies.	ഓറഞ്ച് ഫ്രൂട്ട് കഷ്ണങ്ങളും തിളക്കമുള്ള കുക്കികളും ഉള്ള തളിക.
A person walking in deep snow with a back pack and ski poles.	ബാക്ക് പായ്ക്കും സ്കീ പോളുകളുമായി ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy jumping up to catch a ball 	ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ ഒരു കുട്ടി മുകളിലേക്ക് ചാടുന്നു
A plate full of green vegetables and other foods.	പച്ച പച്ചക്കറികളും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man on skis jumps over the ledge	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ലെഡ്ജിനു മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു
A man on skis is standing on the snow	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്നു
a closed up flower laying on a huge leaf	ഒരു വലിയ ഇലയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു അടച്ച പുഷ്പം
A guy is performing a trick on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A beef and broccoli meal served on an orange plate.	ഓറഞ്ച് തളികയിൽ വിളമ്പിയ ബീഫ്, ബ്രൊക്കോളി ഭക്ഷണം.
A man helping a little girl both with ski's.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയെ സ്കീ ഉപയോഗിച്ച് സഹായിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate has a small amount of food on it	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചെറിയ അളവിൽ ഭക്ഷണമുണ്ട്
A plate topped with mushrooms, potatoes and broccoli.	കൂൺ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
there is a plate of meat and broccoli and peppers	ഇറച്ചി, ബ്രൊക്കോളി, കുരുമുളക് എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a skateboard jumps in the air	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു
A snowman that has a carrot for a nose.	മൂക്കിന് കാരറ്റ് ഉള്ള ഒരു സ്നോമാൻ.
A large snow man wearing a scarf and a black hat.	സ്കാർഫും കറുത്ത തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു വലിയ മഞ്ഞുമനുഷ്യൻ.
A young skateboarder is trying to ride his board. 	ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് ഓടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A young baseball player is waiting in the outfield for the ball. 	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തിനായി field ട്ട്‌ഫീൽഡിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two boxes that have a dragon on the lid are filled with food.	ലിഡിൽ ഡ്രാഗൺ ഉള്ള രണ്ട് ബോക്സുകൾ ഭക്ഷണം കൊണ്ട് നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
Various baked desserts are sitting on a tray.	വിവിധ ചുട്ടുപഴുത്ത മധുരപലഹാരങ്ങൾ ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A fruit stand is displaying freshly picked oranges.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ് പുതുതായി തിരഞ്ഞെടുത്ത ഓറഞ്ച് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A tart has been nicely decorated and a piece is missing.	ഒരു എരിവുള്ളതും മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു, ഒരു കഷണം കാണുന്നില്ല.
A circular dish full of cupcakes and oranges. 	കപ്പ്‌കേക്കുകളും ഓറഞ്ചും നിറഞ്ഞ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള വിഭവം.
A white plate topped with meat, veggies and mashed potatoes.	മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, പറങ്ങോടൻ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
this is a close up picture of rice and vegetables in it	അതിലെ അരിയുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രമാണിത്
Different types of pasties  sitting on a napkin.	തൂവാലയിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത തരം പാസ്റ്റികൾ.
A man riding skis on top of a wooden structure.	ഒരു മരം ഘടനയുടെ മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a suit waits to cross an intersection.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കവല മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two skiers prepare to trek on a mountain.	രണ്ട് സ്കീയർമാർ ഒരു മലയിൽ ട്രെക്കിംഗ് നടത്താൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
Several people are skiing on the mountain on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ നിരവധി ആളുകൾ മലയിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A woman skiing down hill on a ski slope 	ഒരു സ്ത്രീ സ്കീ ചരിവിലൂടെ കുന്നിറങ്ങുന്നു
a man that is skiing down a snowy mountain	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങിച്ചെല്ലുന്ന ഒരാൾ
A plant sitting in a dirt field with lots of leaves.	ധാരാളം ഇലകളുള്ള ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെടി.
Two skiers on the snow doing cross country skiing 	ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഹിമത്തിലെ രണ്ട് സ്കീയർമാർ
there is a male skier that has stopped in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിർത്തിയ ഒരു പുരുഷ സ്കീയർ ഉണ്ട്
a bowl of some noodles that is sitting on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചില നൂഡിൽസിന്റെ ഒരു പാത്രം
A woman skiing down a ski slope in a ski competition.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്കൂൾ മത്സരത്തിൽ ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
someone that is skateboarding down a concrete road	കോൺക്രീറ്റ് റോഡിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ
There are two people skiing down the hill.	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ രണ്ടുപേർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നുണ്ട്.
a bucket that is full of some kind of apples	ചിലതരം ആപ്പിൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബക്കറ്റ്
There is a bunch of bananas hanging from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A person skiing down a snowy hill. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A lady on some skis in the woods.	കാടുകളിലെ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A businessman with a skateboard waits to cross the street.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു ബിസിനസുകാരൻ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
there is a male baseball player that has swung for the ball	ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനുണ്ട്
A person on a skateboard up in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ.
Some people posing with a snow board on a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൽ സ്നോ ബോർഡുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ചില ആളുകൾ.
there is a large crate of oranges sitting on the dock	ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു വലിയ ക്രാറ്റ് ഡോക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A batter swinging at the ball in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പന്ത് വീശുന്ന ഒരു ബാറ്റർ.
A young man is riding a skateboard on a ramp.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A small green square plate with fruit and some small bowls with vegetables on a table.	പഴങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ പച്ച ചതുരശ്ര പ്ലേറ്റും ഒരു ചെറിയ മേശപ്പുറത്ത് പച്ചക്കറികളും.
There are people playing a game of baseball.	ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നവരുണ്ട്.
A group of oranges stacked in a wooden bucket. 	ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ച് മരം ബക്കറ്റിൽ അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്നു.
A banana plant filled with a bunch of unripe bananas.	പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു വാഴച്ചെടി.
A close up of a red apple on a plate with grapes and other fruit.	മുന്തിരിപ്പഴവും മറ്റ് പഴങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചുവന്ന ആപ്പിളിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A child holding the hand of an adult while moving on skis.	സ്കീസിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ മുതിർന്നവരുടെ കൈ പിടിക്കുന്ന കുട്ടി.
A man doing a backflip over a skateboarder. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡറിന് മുകളിൽ ബാക്ക് ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a couple of people that are skateboarding on a ramp	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A woman and child are on skis on the snow	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീസിലാണ്
A kid on a skate board at the top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി.
A small plate with a very nice looking treat.	വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ്.
A group of bees eating at an apple still on the tree. 	ഒരു കൂട്ടം തേനീച്ച ഇപ്പോഴും ആപ്പിളിൽ കഴിക്കുന്നു.
A man in a blue snowsuit is posing on his skis. 	നീല സ്നോ‌സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ‌ തന്റെ സ്കീസിൽ‌ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
there is a small bowl of soup and vegetables 	ഒരു ചെറിയ പാത്രം സൂപ്പും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്
A table that has been set for a meal	ഭക്ഷണത്തിനായി സജ്ജമാക്കിയ ഒരു മേശ
A plate filled with beef, broccoli, and red peppers. 	ഗോമാംസം, ബ്രൊക്കോളി, ചുവന്ന കുരുമുളക് എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A catcher reaching out to catch a ball while the batter is swinging.	ബാറ്റർ സ്വിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ ഒരു ക്യാച്ചർ എത്തുന്നു.
A cross country skier makes his way down the trail through the woods.	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ കാടുകളിലൂടെ നടപ്പാതയിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
This plate has several kinds of vegetables on it with tater tots and red potatoes.	ടാറ്റർ ടോട്ടുകളും ചുവന്ന ഉരുളക്കിഴങ്ങും ഉപയോഗിച്ച് ഈ പ്ലേറ്റിൽ നിരവധി തരം പച്ചക്കറികൾ ഉണ്ട്.
A snowboarder is taking a turn at high speeds. 	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഉയർന്ന വേഗതയിൽ തിരിയുന്നു.
a man that is walking across the street with a suite	ഒരു സ്യൂട്ടുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman is sitting in a booth at a restaurant with empty dishes while on her laptop.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പിലായിരിക്കുമ്പോൾ ശൂന്യമായ വിഭവങ്ങളുമായി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ബൂത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cement skate park filled with skating children	സ്കേറ്റിംഗ് കുട്ടികൾ നിറഞ്ഞ സിമന്റ് സ്കേറ്റ് പാർക്ക്
Women eating bananas at a large table 	ഒരു വലിയ മേശയിൽ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ
A plate of food with lentils and other vegetables. 	പയറും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A woman in a blue top is skiing down the slopes. 	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ചരിവുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
There is a banana peel on the floor in front of someone.	ആരുടെയെങ്കിലും മുന്നിൽ തറയിൽ ഒരു വാഴത്തൊലി ഉണ്ട്.
A restaraunt table with many japanese sushi dishes sitting around.	ധാരാളം ജാപ്പനീസ് സുഷി വിഭവങ്ങളുള്ള ഒരു വിശ്രമ പട്ടിക.
A man skateboarding in an event in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു പരിപാടിയിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
a group of people that are sitting at a table	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A fruit market with all types of fresh fruits are seen.	എല്ലാത്തരം പുതിയ പഴങ്ങളുമുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് മാർക്കറ്റ് കാണാം.
A skateboarder in mid trick performing a grind.	മിഡ് ട്രിക്കിലെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു പൊടിക്കുന്നു.
a large group of bananas that are stacked high	ഉയരത്തിൽ അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വാഴപ്പഴം
there are many bugs that are standing on this apple	ഈ ആപ്പിളിൽ നിരവധി ബഗുകൾ ഉണ്ട്
there is a skateboarder that is in the air doing a trick	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന വായുവിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഉണ്ട്
A woman is sitting in a cafe booth working on her laptop.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന കഫെ ബൂത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man that is jumping a skateboard on a ramp	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
a women that is on her lap top in a red chair	ചുവന്ന കസേരയിൽ മടിത്തട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ
one skier walking up the hill and other people standing on the hill	ഒരു സ്കീയർ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A skier grinding a rail on a mountain.	ഒരു പർവതത്തിൽ റെയിൽ പൊടിക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A very ripe bright yellow banana sitting on something.	വളരെ പഴുത്ത തിളക്കമുള്ള മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം എന്തോ ഇരിക്കുന്നു.
several bunches of expensive ripe bananas in a market	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ വിലകൂടിയ പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നിരവധി കുലകൾ
there is a man standing in front of a banana peel	ഒരു വാഴത്തൊലിക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
a man that is standing next to a yellow banana	മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A baseball player is trying to hit the ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a plate that has some food on it	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുണ്ട്
There is  a large portion of pie on a platter.	പൈയുടെ ഒരു വലിയ ഭാഗം ഒരു തളികയിൽ ഉണ്ട്.
four people and an instructor getting ready to learn how to ski	നാല് ആളുകളും ഒരു ഇൻസ്ട്രക്ടറും സ്കീ ചെയ്യാൻ പഠിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A person wearing protective gear and shades on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സംരക്ഷണ ഗിയറും ഷേഡുകളും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A bowl of soup with spoon on a table 	ഒരു മേശയിൽ സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് സൂപ്പ് ഒരു പാത്രം
A skier in the snow standing next to a signpost 	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്കീയർ
A large pile of bananas for sale in an Asian market. 	ഒരു ഏഷ്യൻ വിപണിയിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരം.
Some people doing some tricks with some skate boards.	ചില ആളുകൾ ചില സ്കേറ്റ് ബോർഡുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ചില തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
An orange plate of beef and broccoli. 	ഗോമാംസം, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ ഓറഞ്ച് പ്ലേറ്റ്.
sombody that is skiing down a snowy hill	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സോംബോഡി
Several types of fresh vegetables are sitting on plates on a kitchen counter.	അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ പലതരം പുതിയ പച്ചക്കറികൾ പ്ലേറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bunch of people is skies in the snow	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ആകാശമാണ്
A plate of food with onion and broccoli on it. 	ഉള്ളി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Four cupcakes and crumbs are sitting on a plate.	നാല് കപ്പ്‌കേക്കുകളും നുറുക്കുകളും ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A skier is jumping off of a fence.	ഒരു സ്കീയർ ഒരു വേലിയിൽ നിന്ന് ചാടുകയാണ്.
A skateboarder is trying to do a trick. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Skiers near snow covered slope on bright day.	ശോഭയുള്ള ദിവസത്തിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിനടുത്തുള്ള സ്കീയർമാർ.
Some people on skis by a pretty fence in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മനോഹരമായ വേലിയിലിരുന്ന് സ്കീസിൽ ചില ആളുകൾ.
A skateboarder is skating on his skateboard outdoors,	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ do ട്ട്‌ഡോർ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു,
A plate with a chicken breast, ear of corn and broccoli with sprinkled parmesan cheese. 	ചിക്കൻ ബ്രെസ്റ്റുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്, ധാന്യത്തിന്റെ ചെവി, തളിച്ച പാർമെസൻ ചീസ് ഉള്ള ബ്രൊക്കോളി.
A kid on a skate board up in the air.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി വായുവിൽ കയറുന്നു.
A plate loaded full with well cooked food	നന്നായി വേവിച്ച ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ്
Skiers standing on a mountainous slope in snowy weather.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കാലാവസ്ഥയിൽ ഒരു പർവത ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീയർമാർ.
A bowl of rice that appears to almost be eaten in full.	ഒരു പാത്രം അരി ഏതാണ്ട് പൂർണ്ണമായി കഴിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
Two people in ski gear on a ski slope	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ സ്കീ ഗിയറിൽ രണ്ടുപേർ
A elderly woman sits next to a huge pile of green and yellow bananas.	പച്ചയും മഞ്ഞയും വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂമ്പാരത്തിനടുത്തായി ഒരു വൃദ്ധയായ സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
A plate of food next to a book for reading. 	വായനയ്ക്കായി ഒരു പുസ്തകത്തിന് അടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A plate of food with chicken and vegetables. 	ചിക്കനും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A plate with several types of pastries on it.	നിരവധി തരം പേസ്ട്രികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Combined images of skateboarder performing a stunt in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ സംയോജിത ചിത്രങ്ങൾ.
A plate full of green broccoli on a wooden table	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് പച്ച ബ്രൊക്കോളി നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ്
A plate of food with broccoli and what appears to be a meat of some type.	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും ചിലതരം മാംസമായി തോന്നുന്നു.
A skateboarder is going downhill very quickly. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വളരെ വേഗത്തിൽ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
There are hundreds of plantains in a market.	ഒരു വിപണിയിൽ നൂറുകണക്കിന് വാഴപ്പഴങ്ങളുണ്ട്.
Cooked foods displayed on plate with utensils on stone patio area.	കല്ല് നടുമുറ്റം പ്രദേശത്ത് പാത്രങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റിൽ പാകം ചെയ്ത ഭക്ഷണങ്ങൾ.
A plate of food that has been tilted at an awkward angle	ഒരു മോശം കോണിൽ ചരിഞ്ഞ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A person in ski attire posing under a sign giving directions	സ്കൂൾ വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്ന ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A person is riding a skateboard near a large suspension bridge.	ഒരു വലിയ സസ്പെൻഷൻ ബ്രിഡ്ജിന് സമീപം ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Male skateboarder in mid air, holding onto his board.	പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ മിഡ് എയർ, തന്റെ ബോർഡിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A person sitting next to a pile of ripe and unripe bananas	പഴുത്തതും പഴുക്കാത്തതുമായ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Assortment of baked pastry items displayed on plate.	പ്ലേറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പേസ്ട്രി ഇനങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A wooden table topped with plates of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A bunch of bananas is shown on the ground while an animal walks in front.	ഒരു മൃഗം മുന്നിൽ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം നിലത്ത് കാണിക്കുന്നു.
A man in snow attire walking along a snow covered path	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുമൂടിയ പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
Six snowboarders on top of a ski slope on a partly cloudy day.	ഭാഗികമായി തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു സ്കീ ചരിവിന് മുകളിൽ ആറ് സ്നോബോർഡർമാർ.
A group of people standing on top of a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A view of bananas, with a cat running by them.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കാഴ്ച, ഒരു പൂച്ച ഓടുന്നു.
a woman on skis holding skiing poles on a snow-covered area in front of a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുന്നിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ സ്ഥലത്ത് സ്കീയിംഗ് തൂണുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A bowl of rice and carrots with a spoon.	ഒരു സ്പൂൺ ചോറും കാരറ്റും ഒരു പാത്രം.
A view of a frosty drink, with fruit around it.	തണുത്തുറഞ്ഞ പാനീയത്തിന്റെ കാഴ്ച, ചുറ്റും പഴങ്ങൾ.
An apple next to grapes and a sliced kiwi. 	മുന്തിരിപ്പഴത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ആപ്പിളും അരിഞ്ഞ കിവിയും.
A young boy reaching to catch a fly ball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ഈച്ച പന്ത് പിടിക്കാൻ എത്തുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
there is a white plate that has many different foods on it	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്, അതിൽ വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുണ്ട്
A skateboarder is trying to do some tricks. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചില തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a baseball player who has just swung his bat at a pitch	ഒരു പിച്ചിൽ ബാറ്റ് വീശിയ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
The sun is shining on skiers going down a slope.	ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന സ്കീയറുകളിൽ സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്നു.
A white plate topped with a pile of broccoli.	ബ്രൊക്കോളിയുടെ കൂമ്പാരമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Second base and the players around it, in a Little League game.	രണ്ടാമത്തെ അടിത്തറയും ചുറ്റുമുള്ള കളിക്കാരും, ഒരു ലിറ്റിൽ ലീഗ് ഗെയിമിൽ.
There is a person on skis who is jumping.	സ്കീസിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A group of men riding skateboards on top of cement.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ സിമന്റിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A plate with corn, broccoli, and another food items with a knife. 	ധാന്യം, ബ്രൊക്കോളി, കത്തി ഉപയോഗിച്ച് മറ്റൊരു ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Closeup of cooked mushrooms on a plate of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു തളികയിൽ വേവിച്ച കൂൺ അടയ്ക്കുക.
A dinner plate with broccoli and loaded mashed potatoes.	ബ്രൊക്കോളിയും ലോഡ് ചെയ്ത പറങ്ങോടൻ ഉരുളക്കിഴങ്ങും അടങ്ങിയ ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
a field full of people with some skiies on	കുറച്ച് സ്കീകളുള്ള ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഫീൽഡ്
Three boys are standing in a field playing baseball.	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു കളത്തിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A plate of food with carrots and a sauce on it. 	കാരറ്റ് അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും അതിൽ ഒരു സോസും.
A group of baseball players standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
There are people on skis in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീസിൽ ആളുകൾ ഉണ്ട്.
A blue plate sitting on top of a table with food on it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീല പ്ലേറ്റ്.
a baseball player that is at home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A snow mountain with many people on it.	ധാരാളം ആളുകളുള്ള ഒരു മഞ്ഞുമല.
A bowl with shredded carrots and a spoon in it on a counter. 	കീറിപറിഞ്ഞ കാരറ്റും അതിൽ ഒരു സ്പൂണും ഉള്ള ഒരു പാത്രം.
A man swings at a pitch during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരാൾ പിച്ചിൽ കുതിക്കുന്നു.
there is a female skier that is posing for a picture	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയർ ഉണ്ട്
a blue plate that has some food on it	ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുണ്ട്
a plate covered with mashed potatoes, broccoli, and onions with peanuts	പറങ്ങോടൻ, ബ്രൊക്കോളി, ഉള്ളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പൊതിഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
There is broccoli and other types of food on the plate.	പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് തരത്തിലുള്ള ഭക്ഷണവുമുണ്ട്.
a man walks in a small path in a snowy wooded area with snow shoes and ski poles	മഞ്ഞുമൂടിയ വനപ്രദേശത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ ചെറിയ പാതയിലൂടെ സ്നോ ഷൂസും സ്കീ പോളുകളുമായി നടക്കുന്നു
There is a woman who is skiing through the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്.
A white dinner plate with a variety of vegetables.	പലതരം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു വെളുത്ത അത്താഴ പ്ലേറ്റ്.
a plate that has a big doughnut on it	ഒരു വലിയ ഡോനട്ട് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
there is a banana peel and a can of soda on the floor	തറയിൽ ഒരു വാഴപ്പഴവും ഒരു കാൻ സോഡയും ഉണ്ട്
A plate at the table filled with healthy cooked foods	ആരോഗ്യകരമായ വേവിച്ച ഭക്ഷണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ്
there is a piece of cake and a fruit on a green late	ഒരു പച്ച കഷണത്തിൽ കേക്കും ഒരു പഴവും ഉണ്ട്
Four women are sitting at a table and eating bananas.	നാല് സ്ത്രീകൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
Children in uniforms are playing baseball on a baseball field.	യൂണിഫോമിലുള്ള കുട്ടികൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A man walking down a snow covered road.	മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിലൂടെ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A closeup of food sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A close-up of cooked and seasoned food on a plate	ഒരു തളികയിൽ വേവിച്ചതും പാകം ചെയ്തതുമായ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസപ്പ്
bananas growing upward on a banana tree in front of other tropical greenery	മറ്റ് ഉഷ്ണമേഖലാ പച്ചപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു വാഴമരത്തിൽ മുകളിലേക്ക് വളരുന്ന വാഴപ്പഴം
A white plate topped with broccoli and chicken.	ബ്രൊക്കോളിയും ചിക്കനും ചേർത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
There is a bit of food on the plate.	പ്ലേറ്റിൽ അൽപ്പം ഭക്ഷണമുണ്ട്.
A large knife cutting into an red apple	ചുവന്ന ആപ്പിളിൽ ഒരു വലിയ കത്തി മുറിക്കുന്നു
A white plate topped with lots of food.	ധാരാളം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Group of people skiing down on a nice day.	ഒരു നല്ല ദിവസം സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ആളുകളുടെ സംഘം.
Skiers outside standing on the snow surrounded by some trees. 	ചില മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീയർമാർ.
A fruit drink with a strawberry on the rim surrounded by nuts and a bunch of bananas.	അണ്ടിപ്പരിപ്പ്, ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം എന്നിവയാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട സ്ട്രോബെറിയുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് ഡ്രിങ്ക്.
A group of people riding down a snow covered hillside.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A square white plate is holding a vegetable heavy entree.	ഒരു ചതുര വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഒരു പച്ചക്കറി ഹെവി എൻട്രി പിടിക്കുന്നു.
A young man riding a skateboard on a paved surface	നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
a couple of people that are next to skateboards	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് അടുത്തുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
A dessert is sitting on a plate by a teapot.	ഒരു മധുരപലഹാരം ഒരു തളികയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Four woman sitting at a wooden table eating bananas.  	മരം മേശയിലിരുന്ന് വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന നാല് സ്ത്രീകൾ.
A bowl of pasta with broccoli with other dishes is on a table.	മറ്റ് വിഭവങ്ങൾക്കൊപ്പം ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള പാസ്തയുടെ ഒരു പാത്രം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഉണ്ട്.
There is a man riding on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ ഓടിക്കുന്നു.
there is a close up picture of the top of a apple	ഒരു ആപ്പിളിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം ഉണ്ട്
A snowboarder making a run down a powdery slope on a sunny day.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു പൊടി ചരിവിലൂടെ ഓടുന്നു.
Meat and cooked vegetables served on a white plate.	മാംസവും വേവിച്ച പച്ചക്കറികളും ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ വിളമ്പുന്നു.
A spoon in a plate of broccoli and rice.	ബ്രോക്കോളിയും ചോറും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്പൂൺ.
A young man skateboards at a skate park.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
there are many vegetables that are on this green plate	ഈ പച്ച പ്ലേറ്റിൽ ധാരാളം പച്ചക്കറികൾ ഉണ്ട്
A person is skiing on snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Several people are at the skate park and one kid is getting some air.	നിരവധി ആളുകൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിലുണ്ട്, ഒരു കുട്ടിക്ക് കുറച്ച് വായു ലഭിക്കുന്നു.
A baseball player is shown sliding into base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനെ അടിസ്ഥാനത്തിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നത് കാണിക്കുന്നു.
A snow covered area with a man going through the area 	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രദേശം ഒരു മനുഷ്യൻ ആ പ്രദേശത്തുകൂടി പോകുന്നു
A red apple is placed on a plate with its shadow present.	ഒരു ചുവന്ന ആപ്പിൾ അതിന്റെ നിഴൽ ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A 3 tier wedding cake is displayed with red roses on it.	3 നിര കല്യാണ കേക്ക് ചുവന്ന റോസാപ്പൂക്കൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Plates of food on a white kitchen counter.	വെളുത്ത അടുക്കള ക .ണ്ടറിലെ ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾ.
Lots of food is displayed in dishes on the table.	മേശപ്പുറത്തെ വിഭവങ്ങളിൽ ധാരാളം ഭക്ഷണം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A plate of food on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
A person with skis and ski poles is trekking up a mountain.	സ്കീസും സ്കീ പോളുകളുമുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു മല കയറുന്നു.
Two baseball players are depicted in this low tilted shot.	ഈ ചരിഞ്ഞ ഷോട്ടിൽ രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരെ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A snowboarder getting ready to ride down a snow trail.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു മഞ്ഞുപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man is leaning forward while skiing downhill.	താഴേക്ക് സ്കീയിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ ഒരാൾ മുന്നോട്ട് ചായുകയാണ്.
The skateboarders are enjoying the ramps at the skate park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ റാമ്പുകൾ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A baseball game in progress with a runner sliding to base 	ഒരു റണ്ണർ അടിയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു
A red apple is sitting on a pink, flowered plate.	ഒരു ചുവന്ന ആപ്പിൾ പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള പൂക്കളുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy on a skateboard in the skate park 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി
A woman skiing down a snowy slope. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A boy on a skateboard doing a flip 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു പയ്യൻ ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു
The plate has broccoli, mushrooms, and other various foods on it.	പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളി, കൂൺ, മറ്റ് വിവിധ ഭക്ഷണങ്ങൾ എന്നിവയുണ്ട്.
The red apple is on a pink and white plate.	ചുവന്ന ആപ്പിൾ പിങ്ക്, വൈറ്റ് പ്ലേറ്റിലാണ്.
A baseball player is attempting to hit the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A picture of a cake with roses and wine glasses on it. 	റോസാപ്പൂക്കളും വൈൻ ഗ്ലാസുകളും ഉള്ള കേക്കിന്റെ ചിത്രം.
The young baseball player wearing blue is swinging at a pitch.	നീല നിറത്തിലുള്ള യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A beef dish is topped with red peppers and broccoli.	ചുവന്ന കുരുമുളകും ബ്രൊക്കോളിയും ചേർത്ത് ഒരു ബീഫ് വിഭവം ഒന്നാമതാണ്.
A plate of food on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
Several men in clean baseball uniforms are talking.	ക്ലീൻ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള നിരവധി പുരുഷന്മാർ സംസാരിക്കുന്നു.
This person ordered this dish at a restaurant	ഈ വ്യക്തി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഈ വിഭവം ഓർഡർ ചെയ്തു
Broccoli and oysters are served on a white plate.	ബ്രോക്കോളിയും മുത്തുച്ചിപ്പികളും ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്നു.
Banana peel on ground next to beverage can near bench.	പാനീയത്തിന് തൊട്ടടുത്തായി നിലത്ത് വാഴപ്പഴം തൊലി ബെഞ്ചിന് സമീപം.
A group of people who are on snow skis.	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A player is swinging at the ball in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു കളിക്കാരൻ പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of men who are standing on skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A group of friends gather on a hill to enjoy a day of sking	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ഒത്തുകൂടി ഒരു ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്നു
Several small sandwiches are shown with beans and broccoli.	ബീൻസ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നിരവധി ചെറിയ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Different pastries on a lace doily and white plate.	ലെയ്‌സ് ഡെയ്‌ലി, വൈറ്റ് പ്ലേറ്റിൽ വ്യത്യസ്ത പേസ്ട്രികൾ.
A plate with broccoli and other food sits on a table.	ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് ഭക്ഷണവുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young man skateboards through a rural area.	ഒരു യുവാവ് ഗ്രാമീണ മേഖലയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
A young man with a backpack is skateboarding.	ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗാണ്.
A plate of food and some broccoli next to meat. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും ഇറച്ചിക്ക് അടുത്തായി കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളിയും.
The bowl has in pasta, broccoli and meat. 	പാത്രത്തിൽ പാസ്ത, ബ്രൊക്കോളി, മാംസം എന്നിവയുണ്ട്.
A man with a backpack standing on a skateboard by a buidling.	ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ബിൽഡിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man in a blue snow jacket on skis. 	സ്കീസിൽ നീല സ്നോ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
The oysters on the plate are next to broccoli.	പ്ലേറ്റിലെ മുത്തുച്ചിപ്പികൾ ബ്രൊക്കോളിയുടെ അടുത്താണ്.
A kitchen counter top with lots of vegetables.	ധാരാളം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു അടുക്കള ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്.
A person on skis during the day time. 	പകൽ സമയത്ത് സ്കീസിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A banana with a large rotten spot sits near a cup.	ഒരു ചീഞ്ഞ പുള്ളിയുള്ള ഒരു വാഴപ്പഴം ഒരു കപ്പിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of unripe bananas hanging from a tree.	പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A baseball player trying to catch the ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Lots of broccoli is displayed on a white plate on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ധാരാളം ബ്രൊക്കോളി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A skiier posing in front of a mountain range	ഒരു പർവതനിരയുടെ മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കീയർ
The skateboarder is grabbing his board as he jumps near a street lamp.	ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന് സമീപം ചാടുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
there are many bananas her on display for sale	അവളുടെ വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങളുണ്ട്
A white plate topped with a chicken and veggie dish.	ഒരു ചിക്കൻ, വെജി വിഭവം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A group of women sitting around a table together.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A apple sitting on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആപ്പിൾ.
there are any different vegetables that are on this counter	ഈ ക .ണ്ടറിൽ വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികൾ ഉണ്ട്
Skiers and a snowboarder are standing on a snowy hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലാണ് സ്കീയർമാരും സ്നോബോർഡറും നിൽക്കുന്നത്.
A group of turnip green leaves sitting on a farm ground.	ഒരു കൂട്ടം ടർണിപ്പ് പച്ച ഇലകൾ ഒരു ഫാം ഗ്രൗണ്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A picture of a man in different positions while skateboarding on a ramp. 	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ വ്യത്യസ്ത സ്ഥാനങ്ങളിലുള്ള ഒരാളുടെ ചിത്രം.
the skateboarder is passing the gold gate bridge in the distance.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ അകലെ സ്വർണ്ണ ഗേറ്റ് പാലം കടന്നുപോകുന്നു.
A person attempts a jump on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A bowl of broccoli and chicken pasta on the dinner table.	ഡിന്നർ ടേബിളിൽ ഒരു പാത്രം ബ്രൊക്കോളിയും ചിക്കൻ പാസ്തയും.
A skier skies on a hill in front of large buildings.	വലിയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു സ്കീയർ ആകാശം.
A person attempts to do a back-flip while others look on.	മറ്റുള്ളവർ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി ബാക്ക് ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A bunch of green bananas is on a tree.	ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം ഒരു മരത്തിൽ ഉണ്ട്.
The group of skiers smile while posing beside each other.	സ്കീയർമാരുടെ സംഘം പരസ്പരം പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Wedding cake decorated with flowers and wine glasses.	വിവാഹ കേക്ക് പൂക്കളും വൈൻ ഗ്ലാസുകളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A pizza with various toppings and a side of veggies.	വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളും പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു വശവും ഉള്ള പിസ്സ.
A baseball player attempts to hit a ball with his bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man with a backpack riding a skateboard down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ.
Bunches of apples gathered in a box with a piece of paper.	ഒരു കഷണം കടലാസുമായി ആപ്പിൾ കുലകൾ ശേഖരിച്ചു.
A slice of whipped cream covered cake sitting on a plate.	ചമ്മട്ടി ക്രീം പൊതിഞ്ഞ കഷ്ണം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in a orange jacket, cross country skiing.	ഓറഞ്ച് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ, ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ്.
A bowl of food with meat, vegetables, and tofu.	മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, ടോഫു എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം.
a display of various carrots and oranges 	വിവിധ കാരറ്റ്, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുടെ പ്രദർശനം
A bowl of broccoli, cauliflower, carrots and meat.	ഒരു പാത്രം ബ്രൊക്കോളി, കോളിഫ്‌ളവർ, കാരറ്റ്, മാംസം.
Meat and rice are served with a side of broccoli.	മാംസവും ചോറും ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു വശത്ത് വിളമ്പുന്നു.
Broccoli and beets on a dark blue plate.	ഇരുണ്ട നീല പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളിയും എന്വേഷിക്കുന്നവയും.
A plate of food with a very elegant plate under it.	അതിനടിയിൽ വളരെ ഗംഭീരമായ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
There is a banana that is in the table 	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴമുണ്ട്
A man riding a skateboard up into the air.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് കയറുന്നു.
Some people who are going down a ski hill.	ഒരു സ്കൂൾ കുന്നിറങ്ങുന്ന ചില ആളുകൾ.
Man preforming stunt on a skateboard midair at the park.	പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് മിഡെയറിൽ മാൻ പ്രീഫോർമിംഗ് സ്റ്റണ്ട്.
A plate of food that has some meat and some bread on it.	ഒരു മാംസം, കുറച്ച് റൊട്ടി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A person riding a skateboard on the side of a bridge. 	ഒരു പാലത്തിന്റെ വശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy jumps using his skateboard while at a skatepark.	സ്കേറ്റ്പാർക്കിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ചാടുന്നു.
A group of men standing next to each other holding snowboards.	സ്നോബോർഡുകൾ പിടിച്ച് ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A set of three piles of ripe bananas.	 പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ മൂന്ന് കൂമ്പാരങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Three deserts sitting by each other on a plate.	മൂന്ന് മരുഭൂമികൾ പരസ്പരം ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A women who is wearing snow skis outside.	പുറത്ത് സ്നോ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച സ്ത്രീകൾ.
A dish consisting of vegetables on a green plate.	പച്ച തളികയിൽ പച്ചക്കറികൾ അടങ്ങിയ വിഭവം.
Various cooked vegetables and noodles on a plate sitting on a map.	മാപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റിൽ പാകം ചെയ്ത വിവിധ പച്ചക്കറികളും നൂഡിൽസും.
A skateboarder balances along the edge of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
an Olympic event going on with many skiers	നിരവധി സ്കീയർമാരുമായി ഒരു ഒളിമ്പിക് ഇവന്റ് നടക്കുന്നു
A pile of ripe and unripe bananas sitting in a pile.	പഴുത്തതും പഴുക്കാത്തതുമായ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരം.
Group of bananas displayed in an outdoor stand for sale.	For ട്ട്‌ഡോർ സ്റ്റാൻഡിൽ വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
Man preforming stunt on a skateboard in a city lot.	നഗരത്തിലെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്റ്റണ്ട് മുൻകൂട്ടി തയ്യാറാക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Single apple laying on a plate laying on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന പ്ലേറ്റിൽ ഒറ്റ ആപ്പിൾ ഇടുന്നു.
A snowman wearing a black hat and plaid scarf smoking a cigarette. 	കറുത്ത തൊപ്പിയും പ്ലെയ്ഡ് സ്കാർഫും ധരിച്ച ഒരു ഹിമക്കാരൻ സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നു.
Pizza covered in various vegetables laying on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന വിവിധ പച്ചക്കറികളിൽ പിസ്സ പൊതിഞ്ഞു.
A group of people riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A plate of food with chicken, vegetables and peppers on it. 	ചിക്കൻ, പച്ചക്കറികൾ, കുരുമുളക് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A view of people skiing down a mountain side.	ആളുകൾ ഒരു പർവത ഭാഗത്ത് നിന്ന് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന കാഴ്ച.
A person at the bottom of a snowy slope. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിന്റെ അടിയിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A couple of people riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two people on snowboards riding down a snowy slope.	സ്നോബോർഡുകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bowl of carrots and rice with a metal spoon.	ഒരു പാത്രം കാരറ്റ്, ഒരു ലോഹ സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് അരി.
There is a group of people watching people skate. 	ആളുകൾ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നത് കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഉണ്ട്.
A box full of apples addressed to a person named Cortland.	കോർട്ട്‌ലാന്റ് എന്ന വ്യക്തിയെ അഭിസംബോധന ചെയ്ത ആപ്പിൾ നിറഞ്ഞ പെട്ടി.
A snow man with a cigarette in his mouth and scarf around his neck. 	വായിൽ സിഗരറ്റും കഴുത്തിൽ സ്കാർഫും ധരിച്ച ഒരു മഞ്ഞുമനുഷ്യൻ.
Several baseball players in uniform standing together talking.	യൂണിഫോമിലുള്ള നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരുമിച്ച് സംസാരിക്കുന്നു.
A plate of meat and a variety of vegetables.	ഒരു പ്ലേറ്റ് മാംസവും പലതരം പച്ചക്കറികളും.
one bowl has broccoli and the other has banana peppers and sardines and potatoes 	ഒരു പാത്രത്തിൽ ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റൊന്ന് വാഴ കുരുമുളകും മത്തിയും ഉരുളക്കിഴങ്ങും ഉണ്ട്
a skateboarder doing tricks at a skating park 	സ്കേറ്റിംഗ് പാർക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
The baseball pitcher extends his body while throwing a pitch.	ഒരു പിച്ച് എറിയുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ശരീരം നീട്ടുന്നു.
Green bananas hanging on their tree awaiting harvest.	വിളവെടുപ്പിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന പച്ച വാഴപ്പഴം അവരുടെ മരത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A plate of partially eaten food and a spoon. 	ഭാഗികമായി കഴിച്ച ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്, ഒരു സ്പൂൺ.
A scalloped dish is holding a gelatin dessert.	ഒരു സ്കല്ലോപ്പ്ഡ് വിഭവം ഒരു ജെലാറ്റിൻ മധുരപലഹാരം കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A green plant growing in a area of dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ വളരുന്ന ഒരു പച്ച ചെടി.
A card board box full of Cortland apples.	കോർട്ട്‌ലാന്റ് ആപ്പിൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കാർഡ് ബോർഡ് ബോക്സ്.
A man in a white uniform pitching a baseball.	വെളുത്ത യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A bowl of food that has some nuts in it.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പാത്രം അതിൽ കുറച്ച് പരിപ്പ് ഉണ്ട്.
A sign that has a golden eagle on it.	ഒരു സ്വർണ്ണ കഴുകൻ ഉള്ള ഒരു അടയാളം.
Two bowl of food, one with broccoli, the other with sardines and potatoes.	രണ്ട് പാത്രം ഭക്ഷണം, ഒന്ന് ബ്രൊക്കോളി, മറ്റൊന്ന് മത്തി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്.
The baseball player is ready to hit the ball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Baseball player completing his batting swing at home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റിംഗ് സ്വിംഗ് പൂർത്തിയാക്കിയ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A plate that has a salad on it.	അതിൽ ഒരു സാലഡ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A group of people ride skateboards at a skate park. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Six bowls of various vegitables sit next to a crock pot.	വിവിധ വെജിറ്റബിളുകളുടെ ആറ് പാത്രങ്ങൾ ഒരു ക്രോക്ക് പോട്ടിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A half eatten spinach pizza sitting in a pan.	ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പകുതി കഴിച്ച ചീര പിസ്സ.
A photo of snow covered trees and land.	മഞ്ഞുമൂടിയ മരങ്ങളുടെയും കരയുടെയും ഫോട്ടോ.
A group of people standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A wedding cake design with roses and wine glasses.	റോസാപ്പൂക്കളും വൈൻ ഗ്ലാസുകളും ഉള്ള ഒരു വിവാഹ കേക്ക് ഡിസൈൻ.
A baseball player slides into the plate as another player goes to catch the ball.	മറ്റൊരു കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കാൻ പോകുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പ്ലേറ്റിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A skier in a red jacket on a slightly hilly path.	ചെറുതായി മലയോര പാതയിൽ ചുവന്ന ജാക്കറ്റിൽ ഒരു സ്കീയർ.
Two female softballs players wearing maroon colored ball caps. 	മെറൂൺ നിറമുള്ള ബോൾ ക്യാപ്സ് ധരിച്ച രണ്ട് വനിതാ സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കാർ.
Three guys with long sleeves and skateboards at skatepark	സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ നീളൻ സ്ലീവ്, സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഉള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
an apple some grapes and a kiwi in a bowl	ഒരു ആപ്പിൾ കുറച്ച് മുന്തിരിപ്പഴവും ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു കിവിയും
A breakfast of nuts, yogurt and a banana. 	പരിപ്പ്, തൈര്, ഒരു വാഴപ്പഴം എന്നിവയുടെ പ്രഭാതഭക്ഷണം.
A glass bowl filled with a carrot salad.	കാരറ്റ് സാലഡ് നിറച്ച ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രം.
A young boy jumping into the air while wearing a catchers mitt.	ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച് വായുവിലേക്ക് ചാടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A bowl of noodles with chicken and broccoli. 	ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നൂഡിൽസിന്റെ ഒരു പാത്രം.
A hill covered in snow with several people on it. 	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു മല, അതിൽ നിരവധി ആളുകൾ.
A food plate of noodles, broccoli, kale and tofu with chopsticks sticking out of the noodles.	നൂഡിൽസ്, ബ്രൊക്കോളി, കാലെ, ടോഫു എന്നിവയുടെ ഒരു ഫുഡ് പ്ലേറ്റ് നൂഡിൽസിൽ നിന്ന് പുറത്തുവരുന്ന ചോപ്സ്റ്റിക്കുകൾ.
A plate of food with rice, broccoli and beef. 	അരി, ബ്രൊക്കോളി, ഗോമാംസം എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
Man pushing off on a skateboard outside in a plaza.	ഒരു പ്ലാസയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് തള്ളുന്ന മനുഷ്യൻ.
A box filled with green and red apples.	പച്ചയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ആപ്പിൾ നിറച്ച പെട്ടി.
A man leans down as he prepares to hit the baseball.	ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ താഴേക്ക് ചാഞ്ഞു.
An assortment of different ingredients ready to cook. 	പാചകം ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ വ്യത്യസ്ത ചേരുവകളുടെ ഒരു ശേഖരം.
A close up image of a spinach pizza on a pan. 	ചട്ടിയിൽ ചീര പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
A man and woman pose for a picture on the ski slope.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സ്കൂൾ ചരിവിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three overripe bananas are next to a measuring cup.	അളക്കുന്ന കപ്പിനടുത്താണ് മൂന്ന് ഓവർറൈപ്പ് വാഴപ്പഴം.
Several skiers ride down a steep, snowy slope.	കുത്തനെയുള്ളതും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ളതുമായ ഒരു ചരിവിലൂടെ നിരവധി സ്കീയർമാർ ഓടിക്കുന്നു.
A plate of food with broccoli and other foods	ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
A skier poses in a red jacket in snow.	മഞ്ഞ്‌ ചുവന്ന ജാക്കറ്റിൽ‌ ഒരു സ്കീയർ‌ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A plate filled with pastry desserts on it. 	പേസ്ട്രി മധുരപലഹാരങ്ങൾ നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A plate with beets, broccoli, and cheese on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് എന്വേഷിക്കുന്ന, ബ്രൊക്കോളി, ചീസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Several batches of bananas sit in three different rows.	നിരവധി വ്യത്യസ്ത വാഴപ്പഴങ്ങൾ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത വരികളായി ഇരിക്കുന്നു.
A person who is performing a jump on snow skis.	സ്നോ സ്കീസിൽ ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
A large dish that still needs to be cooked. 	ഇപ്പോഴും പാകം ചെയ്യേണ്ട ഒരു വലിയ വിഭവം.
Three people and a black car are dressed in ski jackets and two are wearing skis and our out in the snow while the third person is off to the side with her snowboard.	മൂന്ന് ആളുകളും ഒരു കറുത്ത കാറും സ്കൂൾ ജാക്കറ്റുകൾ ധരിക്കുന്നു, രണ്ടുപേർ സ്കീസും ഞങ്ങളുടെ out ട്ട് ഹിമവും ധരിക്കുന്നു, മൂന്നാമത്തെ വ്യക്തി അവളുടെ സ്നോബോർഡുമായി അരികിലുണ്ട്.
A composite image of a skateboarder in yellow; the image shows the skateboarder in 7 different positions from left to right as he goes from a crouched position to a jump and back down again. 	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ സംയോജിത ചിത്രം; ചിത്രം ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ 7 വ്യത്യസ്ത സ്ഥാനങ്ങളിൽ ഇടത്തുനിന്ന് വലത്തോട്ട് കാണിക്കുന്നു.
A man in a red snow jacket is standing on skis. 	ചുവന്ന സ്നോ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man and woman standing on top of skis.	സ്കീസിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A group of people with snowboards in the snow.	സ്നോബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man who is riding on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A white plate of food on a dining table.	ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A baseball player is trying to throw the ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
The image shows the progression of a jumping skateboarder.	ജമ്പിംഗ് സ്കേറ്റ്ബോർഡറിന്റെ പുരോഗതി ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
A cup of coffee that is next to a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കപ്പ് കാപ്പി.
The baseball players walk near each other while talking.	സംസാരിക്കുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
A young baseball player tries to catch the ball. 	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a man skateboarding down a ramp in a skate park 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരു വഴിയിലൂടെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
A boy doing tricks on a skateboard in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A skateboarder trying to do a trick. 	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
some noodles are in a green bowl on a table	ചില നൂഡിൽസ് ഒരു പച്ച പാത്രത്തിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്
A starbucks coffee mug next to a black laptop. 	ഒരു കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു സ്റ്റാർബക്സ് കോഫി മഗ്.
a bunch of people are standing in skies in a snowy field	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ ആകാശത്ത് നിൽക്കുന്നു
Is this what a Greek pizza looks like?	ഇതാണോ ഒരു ഗ്രീക്ക് പിസ്സ കാണപ്പെടുന്നത്?
A pizza sitting on a plate with a plate of vegetables nearby.	തൊട്ടടുത്തുള്ള പച്ചക്കറികളുമായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Several bunches of bananas placed in two rows	രണ്ട് വരികളിലായി വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നിരവധി കുലകൾ
A half eaten banana on a work desk. 	വർക്ക് ഡെസ്‌കിൽ പകുതി കഴിച്ച വാഴപ്പഴം.
there is a brown plate that has lots of food on it	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്, അതിൽ ധാരാളം ഭക്ഷണമുണ്ട്
Three pictures of whole oranges, an orange cut in half and a glass of orange juice.	മുഴുവൻ ഓറഞ്ചിന്റെ മൂന്ന് ചിത്രങ്ങൾ, പകുതിയിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് കട്ട്, ഒരു ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ്.
A man and a woman wearing skis and holding poles. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സ്കീസ് ​​ധരിച്ച് തൂണുകൾ പിടിക്കുന്നു.
The child sits on a skateboard next to another child holding a skateboard.	കുട്ടി മറ്റൊരു കുട്ടിയുടെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people pose together holding their skis in their hands.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് അവരുടെ സ്കീസ് ​​കൈയ്യിൽ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
there is a white plate that has vegetables and potatoes on it	പച്ചക്കറികളും ഉരുളക്കിഴങ്ങും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
A person jumping a skateboard over a hole while others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി ഒരു ദ്വാരത്തിന് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
Two skiers in goggles are descending a snowy slope.	ഗ്ലാസുകളിലെ രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലേക്ക്‌ ഇറങ്ങുന്നു.
A lot of apples in a box with a note in it.	ഒരു ബോക്സിൽ ഒരു കുറിപ്പുള്ള ധാരാളം ആപ്പിൾ.
Some fruits that have been placed together on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരുമിച്ച് വച്ചിരിക്കുന്ന ചില പഴങ്ങൾ.
Someone walking around in a lot of snow and a lot of trees are around 	ആരോ ധാരാളം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു, ധാരാളം മരങ്ങൾ ചുറ്റും ഉണ്ട്
A spider web plate with a piece of icing covered cake.	കഷണം ഐസിങ്ങ് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ചിലന്തി വെബ് പ്ലേറ്റ്.
A guy doing a skateboard flip in the middle of a park	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ പാർക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു
A boy doing a trick on a skateboard on a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a plate with some vegetables and meat on it 	കുറച്ച് പച്ചക്കറികളും മാംസവും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
two people going through the snow on skis	സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ പോകുന്ന രണ്ടുപേർ
A pile of cooked mushrooms and broccoli on a plate.	ഒരു തളികയിൽ വേവിച്ച കൂൺ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ കൂമ്പാരം.
A man walking down the road in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരാൾ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A skateboarder hitting a trick in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ഒരു ട്രിക്ക് അടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A group of people riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person standing in a snow covered field	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A bunch of carrots sitting in cups next to oranges.	ഓറഞ്ചിന് അടുത്തായി കപ്പുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കാരറ്റ്.
mmm barbeque ribs broccoli and some rice on a plate	mmm ബാർബിക്യൂ റിബൺ ബ്രൊക്കോളിയും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ചോറും
there are three male skateboarders taking a picture together	മൂന്ന് പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ ഒരുമിച്ച് ചിത്രമെടുക്കുന്നു
a person skiing along a trail by a fence 	ഒരു വ്യക്തി വേലിയിലൂടെ നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
there is a skier that is seen coming up the hill	കുന്നിൻ മുകളിൽ വരുന്ന ഒരു സ്കീയർ ഉണ്ട്
Plate of pasta with broccoli and peppers near fork.	നാൽക്കവലയ്ക്കടുത്തുള്ള ബ്രൊക്കോളിയും കുരുമുളകും ഉള്ള പാസ്ത പ്ലേറ്റ്.
A couple trays of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ദമ്പതികൾ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ട്രേകൾ.
A variety of sweet pastries on a large plate.	ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റിൽ പലതരം മധുരമുള്ള പേസ്ട്രികൾ.
A man shopping for fruit behind a stand with bananas on it.	വാഴപ്പഴവുമായി ഒരു സ്റ്റാൻഡിന് പിന്നിൽ പഴം വാങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
Person in snow suit skiing on flat slope near lodge.	ലോഡ്ജിനടുത്തുള്ള ഫ്ലാറ്റ് ചരിവിൽ സ്നോ സ്യൂട്ട് സ്കീയിംഗിലുള്ള വ്യക്തി.
A baked dessert with a buttery crumb topping.	ബട്ടർ ക്രമ്പ് ടോപ്പിംഗിനൊപ്പം ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച മധുരപലഹാരം.
a man in white is wearing some skies	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ ആകാശം ധരിക്കുന്നു
a white bowl with some food in it	ഒരു വെളുത്ത പാത്രം അതിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണവും
there is a man that has on skies that is going up a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് ആകാശത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
a plant with some tiny baby veggies growing on it 	ചില ചെറിയ കുഞ്ഞു പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു ചെടി
A group of snowboarders poses for a picture on top of a mountain.	ഒരു കൂട്ടം സ്നോബോർഡർമാർ ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman riding skis on top of snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A cross country skier makes their way across a field.	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ ഒരു ഫീൽഡിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A large sandwich sitting on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A woman wearing a red jacket is wearing ski's in the snow.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഹിമത്തിൽ സ്കീ ധരിക്കുന്നു.
there is a woman soft ball player sitting on a bench	ഒരു വനിത സോഫ്റ്റ് ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Skateboarders practice skating on a large skate park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ ഒരു വലിയ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റിംഗ് പരിശീലിക്കുന്നു.
A man holding a pair of skis on top of snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ജോടി സ്കീസ് ​​പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of fruits and vegetables are sitting on the counter	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു
Three people standing in a row, one holding fruit, one holding a sign and one smiling.	മൂന്ന് പേർ തുടർച്ചയായി നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ പഴം പിടിക്കുന്നു, ഒരാൾ അടയാളം പിടിക്കുന്നു, ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A display of bananas at a fruit stand.	ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പ്രദർശനം.
there are several picture of oranges and orange juice	ഓറഞ്ച്, ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ് എന്നിവയുടെ നിരവധി ചിത്രങ്ങളുണ്ട്
a woman is skiing at a ski resort	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്കീ റിസോർട്ടിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A person on a snowboard up in the air.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ.
A group of people in skis in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
there is a man on skies going down the road	ആകാശത്ത് ഒരാൾ റോഡിലൂടെ പോകുന്നു
a man riding a snowboard by a pine tree	ഒരു പൈൻ മരത്തിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A triple layer cake sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രിപ്പിൾ ലെയർ കേക്ക്.
there is a large bowl of broccoli and other foods	ബ്രോക്കോളിയുടെയും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളുടെയും ഒരു വലിയ പാത്രം ഉണ്ട്
A couple of containers with cucumbers, broccoli and carrots.	വെള്ളരിക്കാ, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ് എന്നിവയുള്ള രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ.
a banana sits next to a bowl of pudding 	ഒരു പാത്രം പുഡ്ഡിംഗിന് സമീപം ഒരു വാഴപ്പഴം ഇരിക്കുന്നു
a bunch of bananas sit on sale at a store 	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഒരു കടയിൽ വിൽപ്പനയ്‌ക്കെത്തിക്കുന്നു
A person on skis turned sideways on a snowy hill.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ വശത്തേക്ക് തിരിഞ്ഞു.
a man on a skate board does a trick in the air 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A Starbucks cup of coffee and a lap top share time together.	ഒരു സ്റ്റാർബക്സ് കപ്പ് കാപ്പിയും ലാപ് ടോപ്പ് പങ്കിടൽ സമയവും ഒരുമിച്ച്.
a man on a skate board as people look on 	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ
A baseball player sliding into a base on a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫീൽഡിലെ അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A green cloth holding a white tray full of food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച വെളുത്ത ട്രേയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പച്ച തുണി.
there is a man that is wearing a toga	ടോഗാ ധരിച്ച ഒരാൾ ഉണ്ട്
This young boy is practicing tricks on his skateboard.	ഈ ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
A person working on skis at the end of a long ski run.	ഒരു നീണ്ട സ്കൂൾ ഓട്ടത്തിന്റെ അവസാനം സ്കീസിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a plate with some cake and frosting on it 	കുറച്ച് കേക്കും ഫ്രോസ്റ്റിംഗും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
It is a cool plate even if it looks like a spider web.	ചിലന്തിവലയാണെന്ന് തോന്നിയാലും ഇത് ഒരു തണുത്ത പ്ലേറ്റാണ്.
Man skateboarding down a narrow path with a backpack on.	മാൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഒരു ഇടുങ്ങിയ പാതയിലൂടെ ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഓണാണ്.
A person on a skateboard up in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ.
A cup of coffee sitting next to a laptop computer.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A snow covered ski slop surrounded by forest.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവ് വനത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A boy in blue shorts jumping his skateboard at a skate park.	നീല ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
A woman is skiing down a hill at a high speed.	ഒരു സ്ത്രീ അമിത വേഗതയിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
The brown dinner plate has noodles and broccoli in it. 	ബ്ര brown ൺ ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിൽ നൂഡിൽസും ബ്രൊക്കോളിയും ഉണ്ട്.
A boy performs skateboard tricks by the bridge	ഒരു ആൺകുട്ടി പാലത്തിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
there are many skiers standing together for a picture	ഒരു ചിത്രത്തിനായി നിരവധി സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒന്നിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A man in black jacket and khakis riding a skateboard.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലും കാക്കിയിലും സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A guy in a blue jacket flying through the air on a snow board.	ഒരു മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോ ബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two older man holding bananas is between two women.	വാഴപ്പഴം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് വൃദ്ധൻ രണ്ട് സ്ത്രീകൾക്കിടയിലാണ്.
A man holding a woman in a picture, with mountains in the back.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയെ ചിത്രത്തിൽ പിടിക്കുന്നു, പിന്നിൽ പർവതങ്ങളുണ്ട്.
there is a male skateboarder doing a trick in the air	ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
some veggies and apples and a dozen carrots sitting on a black counter	ചില പച്ചക്കറികളും ആപ്പിളും ഒരു ഡസൻ കാരറ്റും കറുത്ത ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു
A plate of small sandwiches and greens beans.	ചെറിയ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെയും പച്ചിലകളുടെയും ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man holding a couple of  bunches of bananas.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
White bowls with different foods inside on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള വെളുത്ത പാത്രങ്ങൾ.
Someone in a orange jacket on skies on a snowy day. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം ആകാശത്ത് ഓറഞ്ച് ജാക്കറ്റിൽ ആരോ.
there are two skiers that are seen going down the road	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ റോഡിൽ‌ ഇറങ്ങുന്നത് കാണാം
A view of a bowl full of soup with other plates next to it.	സൂപ്പ് നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള മറ്റ് പ്ലേറ്റുകളുടെ കാഴ്ച.
A man riding skis across a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ കുറുകെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table holding a large casserole dish full of cracker crust.	ക്രാക്കർ പുറംതോട് നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ കാസറോൾ വിഭവം കൈവശമുള്ള ഒരു മേശ.
Shelves displaying bunches of bananas for sale at a market.	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന അലമാരകൾ.
A pile of carrots and fruit sitting in a  box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന കാരറ്റിന്റെയും പഴത്തിന്റെയും കൂമ്പാരം.
a couple of treys with some food inside of it 	കുറച്ച് ട്രേകൾ അതിനകത്ത് കുറച്ച് ഭക്ഷണവുമുണ്ട്
A man dressed in Roman attire on a pair of skis. 	ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ റോമൻ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A plate of food has carrots and broccoli.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന് കാരറ്റും ബ്രൊക്കോളിയും ഉണ്ട്.
A baseball player pitching a ball on top of a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു പന്ത് എടുക്കുന്നു.
A person cutting up vegetables on top of a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ പച്ചക്കറി മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Personal glass of orange juice on some mixed papers.	ചില മിശ്രിത പേപ്പറുകളിൽ ഓറഞ്ച് ജ്യൂസിന്റെ സ്വകാര്യ ഗ്ലാസ്.
A pitcher filled with orange juice sitting on a wooden table.	ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ് നിറച്ച ഒരു കുടം മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A close up of vegetables are broccoli and cauliflower.	ബ്രൊക്കോളി, കോളിഫ്ളവർ എന്നിവയാണ് പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A plate that has a half-eaten pizza slice on it.	പകുതി കഴിച്ച പിസ്സ സ്ലൈസ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
there are many skate boarders at the skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ധാരാളം സ്കേറ്റ് ബോർഡറുകളുണ്ട്
there are many snow boarders that can be seen jumping	ചാടുന്നത് കാണാൻ കഴിയുന്ന നിരവധി സ്നോ ബോർഡറുകളുണ്ട്
Two people in ski gear skiing down a snowy slope.	സ്കീ ഗിയറിലെ രണ്ട് ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A wooden table holding a white plate with cake on it.	ഒരു തടി മേശയിൽ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് കൈവശമുണ്ട്.
A picture displaying several different types of food.	വിവിധ തരം ഭക്ഷണം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ചിത്രം.
Three brown bananas are by a measuring glass.	മൂന്ന് തവിട്ട് വാഴപ്പഴം അളക്കുന്ന ഗ്ലാസാണ്.
Some broccoli is growing in dirt on the ground.	ചില ബ്രൊക്കോളി നിലത്ത് അഴുക്കിൽ വളരുന്നു.
A person performing skateboard stunts on various objects.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി വിവിധ വസ്തുക്കളിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A woman holding a sign, a man holding bananas and a girl holding a fruit.	ഒരു അടയാളം കൈവശമുള്ള സ്ത്രീ, വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്ന പുരുഷൻ, പഴം പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A male skateboarding on a street with many people in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ധാരാളം ആളുകളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A man in sunglasses is holding orange carrots.	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരാൾ ഓറഞ്ച് കാരറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A group of female cross country skiers at rest.	ഒരു കൂട്ടം വനിതാ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ വിശ്രമത്തിലാണ്.
a couple of women talk with each other 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു
A skier is performing on a downward slope.	താഴേക്കുള്ള ചരിവിൽ ഒരു സ്കീയർ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
there are many carrots and oranges in this picture	ഈ ചിത്രത്തിൽ ധാരാളം കാരറ്റും ഓറഞ്ചും ഉണ്ട്
there is a man and a woman standing on a hill for a picture	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി നിൽക്കുന്നു
Small miniature pizza on a plate next to an assorted salad.	ഒരു തരം സാലഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചെറിയ മിനിയേച്ചർ പിസ്സ.
a cup of coffee sits next to a banana	ഒരു കപ്പ് കാപ്പി ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
A couple of skateboarders riding in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ.
A man holding a glass of orange juice with many oranges behind him.	ഒരു ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ് ഒരു ഗ്ലാസ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man smiles while holding a glass of orange juice 	ഒരു ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ് പിടിച്ച് ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A bowl of food with carrots and potatoes in it.	കാരറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം.
Two bowls of funny shaped food which includes broccoli, fish patties and mashed potatoes	രസകരമായ ആകൃതിയിലുള്ള രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ, അതിൽ ബ്രൊക്കോളി, ഫിഷ് പട്ടീസ്, പറങ്ങോടൻ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു
A banana sitting next to almonds and a cup of chocolate.	ബദാമിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴവും ഒരു കപ്പ് ചോക്ലേറ്റും.
there is a banana and a small cup next to nuts	അണ്ടിപ്പരിപ്പ് അരികിൽ ഒരു വാഴപ്പഴവും ഒരു ചെറിയ കപ്പും ഉണ്ട്
A couple of kids riding skateboards in a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
The rider of the skateboard shows how dangerous the sport can be.	കായികരംഗം എത്രത്തോളം അപകടകരമാണെന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ സവാരി കാണിക്കുന്നു.
there is a male skateboarder that is riding next to a bridge	ഒരു പാലത്തിനടുത്തായി ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സവാരി ചെയ്യുന്നു
A banana, almonds, yogurt and chocolate pudding by a blender.	ഒരു ബ്ലെൻഡറിന്റെ വാഴപ്പഴം, ബദാം, തൈര്, ചോക്ലേറ്റ് പുഡ്ഡിംഗ്.
Two rectangular serving dishes have interesting food in them.	രണ്ട് ചതുരാകൃതിയിലുള്ള വിളമ്പുന്ന വിഭവങ്ങളിൽ രസകരമായ ഭക്ഷണമുണ്ട്.
there is a male skate boarder riding down a ramp	ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു റാംപിൽ കയറുന്നു
A man riding a snowboard down the side of a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
there are many skiers that are taking a picture together	ഒരുമിച്ച് ചിത്രമെടുക്കുന്ന നിരവധി സ്കീയർ‌മാർ‌ ഉണ്ട്
A man in a toga standing on skis on a snowy field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ടോഗയിലെ ഒരാൾ.
A laptop sitting in a table next to a plate with half eaten pizza.	പകുതി കഴിച്ച പിസ്സയുമായി ഒരു പ്ലേറ്റിനടുത്തുള്ള മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
there is a white bowl of soup with vegetables 	പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പാത്രം സൂപ്പ് ഉണ്ട്
there are many people riding skateboards in a park	ഒരു പാർക്കിൽ നിരവധി ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A boy doing a trick on a skateboard off a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A young man performing a skateboard stunt on a railing.	ഒരു റെയിലിംഗിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a person doing a jump with a skateboard next to a ramp 	ഒരു റാമ്പിന് അടുത്തായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ജമ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A box of oranges are being placed next to the shore.	ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു പെട്ടി കരയ്ക്ക് അടുത്തായി സ്ഥാപിക്കുന്നു.
Will the skateboarder miss the water when coming down from his ride?	സവാരിയിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വെള്ളം നഷ്ടപ്പെടുമോ?
A young male skateboarding up a ramp and jumping in the air.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഒരു റാമ്പിൽ കയറി വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A bunch of food jumbled together on a grill.	ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം ഒരു ഗ്രില്ലിൽ ഒരുമിച്ച് കുതിച്ചു.
A man walking in the snow holding skis.	ഹിമപാതത്തിൽ പിടിച്ച് ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
there is a man holding up many carrots	ധാരാളം കാരറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്
A fork that is next to a slice of cake on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ കേക്ക് സ്ലൈസിനടുത്തുള്ള ഒരു നാൽക്കവല.
A man that is in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ കഴിയുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A group of children riding skis on a slope.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A yellow banana sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം.
Several different sliced star shaped food on lettuce.	ചീരയിൽ പലതരം അരിഞ്ഞ നക്ഷത്രാകൃതിയിലുള്ള ഭക്ഷണം.
A skateboarder riding down a rail, during the day.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പകൽ സമയത്ത് റെയിൽവേയിൽ കയറുന്നു.
Broccoli florets with cheese sauce are accompanied by fresh fruit.	ചീസ് സോസ് ഉള്ള ബ്രൊക്കോളി ഫ്ലോററ്റുകൾക്കൊപ്പം പുതിയ പഴങ്ങളും ഉണ്ട്.
A stand with several types of banana's and melons.	പലതരം വാഴപ്പഴവും തണ്ണിമത്തനും ഉള്ള ഒരു നിലപാട്.
A man wearing a white toga standing on  skis.	വെളുത്ത ടോഗ ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man holding a glass of orange juice in front of oranges.	ഓറഞ്ചിന് മുന്നിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
there are two skiers that are going down the hill	കുന്നിറങ്ങുന്ന രണ്ട് സ്കീയർ ഉണ്ട്
a plate of different kind of foods mixed together.	വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരുമിച്ച് കലർത്തി.
A man that is jumping in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A bowl that has food inside of it.	അതിനുള്ളിൽ ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പാത്രം.
a guy doing a trick on a snow board.	സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A smiling young man hold a glass of orange juice.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ് പിടിക്കുന്നു.
some broccoli sitting on a white plate on a table 	ചില ബ്രൊക്കോളി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man traveling down the trail, on a pair of ski's.	നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ, ഒരു ജോടി സ്കീയിൽ.
A group of little girls skiing down a mountain in the snow.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A group of very young children skating on ramps at a skateboarding park.	വളരെ ചെറിയ കുട്ടികളുടെ ഒരു സംഘം സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് പാർക്കിൽ റാമ്പുകളിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man with glasses on holding carrots and cucumbers in his hands.	കാരറ്റ്, വെള്ളരി എന്നിവ കൈയ്യിൽ പിടിച്ച് കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
Man playing on skis going down a sloped area.	ചരിഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ഇറങ്ങുന്ന സ്കീസിൽ കളിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A plate of steamed broccoli with cheese, and a fruit salad.	ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് ആവിയിൽ വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളി, ഒരു ഫ്രൂട്ട് സാലഡ്.
A baseball player pitching a baseball on a mound.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A baseball player pitching a ball on top of a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു പന്ത് എടുക്കുന്നു.
Banana section of the supermarket with tons of bananas.	ടൺ കണക്കിന് വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള സൂപ്പർമാർക്കറ്റിലെ വാഴ വിഭാഗം.
A group of children on skateboards at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A skier in mid-air leap with his body almost parallel to the ground. 	മിഡ്-എയർ കുതിച്ചുകയറുന്ന ഒരു സ്കീയർ ശരീരവുമായി നിലത്തിന് ഏതാണ്ട് സമാന്തരമായി.
A table with a crock pot and several bowls of colorful vegetables.	ഒരു ക്രോക്ക് പോട്ടും നിരവധി പാത്രങ്ങൾ നിറമുള്ള പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A pizza with spinach and cheese on top of it. 	ചീരയും ചീസും ഉള്ള ഒരു പിസ്സ.
A view of a couple of oranges, squeezed in a glass.	ഒരു ഗ്ലാസിൽ ഞെക്കിപ്പിടിച്ച ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു കാഴ്ച.
A group of people standing around on top of a ski mountain.	ഒരു സ്കൂൾ ആളുകൾ ഒരു സ്കൂൾ പർവതത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man swinging a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്ന ഒരാൾ.
Two skiers wearing helmets and suits going down a hill covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഹെൽമെറ്റും സ്യൂട്ടുകളും ധരിച്ച രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
The box pictured contains fresh fruits and vegetables.	ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ബോക്സിൽ പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
some snow skiers in yellow pants doing a jump	മഞ്ഞ പാന്റിലുള്ള ചില സ്നോ സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു ജമ്പ്‌ ചെയ്യുന്നു
a young girl standing at a base while holding onto a baseball mitt 	ഒരു ബേസ്ബോൾ മിറ്റ് മുറുകെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു അടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A couple of people riding skis down a steep slope.	കുത്തനെയുള്ള ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man carrying his skis on a snow covered slope	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ ഒരാൾ സ്കീസ് ​​ചുമക്കുന്നു
man in sunglasses holding carrots and cucumbers 	കാരറ്റ്, വെള്ളരി എന്നിവ കൈവശമുള്ള സൺഗ്ലാസിലുള്ള മനുഷ്യൻ
a plate full of vegetables with seasonings sprinkled on top	മുകളിൽ തളിക്കുന്ന താളിക്കുക പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A couple of kids riding skis on top of snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A glass bowl filled with mixed vegetables on top of a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ മിശ്രിത പച്ചക്കറികൾ നിറച്ച ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രം.
A young man doing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A plate topped with a back burger and broccoli.	ബാക്ക് ബർഗറും ബ്രൊക്കോളിയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതെത്തി.
A woman in a softball uniform sitting on a bench.	സോഫ്റ്റ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of fruit like banana along side each other. 	പരസ്പരം വാഴപ്പഴം പോലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ.
A little leaguer tagging another player with a baseball.	ഒരു ചെറിയ ലീഗർ മറ്റൊരു കളിക്കാരനെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ടാഗുചെയ്യുന്നു.
A sequential photo of a person doing a jump and tricks off a snow covered ski ramp.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കൈ റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടുകയും തന്ത്രങ്ങൾ മെനയുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ തുടർച്ചയായ ഫോട്ടോ.
A man with skis walking by on a snow filled field.	മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ വയലിലൂടെ സ്കീസുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people skiing at night time.	രാത്രി സമയങ്ങളിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
The skateboarder is jumping in the air doing a stunt.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്തുകൊണ്ട് വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
a cup of coffee a laptop and a table	ഒരു കപ്പ് കാപ്പി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും മേശയും
Man jumping a skate board over a cliffy ledge.	ഒരു മലഞ്ചെരിവിലൂടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ചാടുന്ന മനുഷ്യൻ.
A view of a couple pieces of broccoli on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബ്രോക്കോളിയുടെ രണ്ട് കഷണങ്ങളുടെ കാഴ്ച.
An older man that is holding two bunches of bananas in his hands, and standing next to a young woman and a lady.	രണ്ട് കുല വാഴപ്പഴം കയ്യിൽ പിടിച്ച് ഒരു യുവതിയുടെയും ഒരു സ്ത്രീയുടെയും അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A cup of coffee sits next to a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു കപ്പ് കാപ്പി ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of green leafy salad covered in sauce.	സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കൂട്ടം പച്ച ഇല സാലഡ്.
A group of young people play a game of baseball.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A green plate topped a banana and cheesy crackers.	ഒരു പച്ച പ്ലേറ്റ് ഒരു വാഴപ്പഴത്തിലും ചീഞ്ഞ പടക്കംയിലും ഒന്നാമതെത്തി.
A plate that has a small piece of food with a bite taken out of it, next to a laptop computer.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ കഷണം ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് അതിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുത്തു.
a bowl of vegetable soup on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പച്ചക്കറി സൂപ്പ് ഒരു പാത്രം
A couple of containers with broccoli, potatoes, sardines and peppers.	ബ്രൊക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, മത്തി, കുരുമുളക് എന്നിവയുള്ള രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ.
Assortment of fruits and vegetable on racks in market.	മാർക്കറ്റിലെ റാക്കുകളിൽ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ശേഖരിക്കുക.
A plate of grilled vegetables and a hamburger.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഗ്രിൽ ചെയ്ത പച്ചക്കറികളും ഒരു ഹാംബർഗറും.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man who is holding some carrots and cucumbers. 	കുറച്ച് കാരറ്റും വെള്ളരിയും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman who is skiing down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of skiiers travelling on a cross country path.	ക്രോസ് കൺട്രി പാതയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
A plate with noodles, meat and broccoli in some sauce.	കുറച്ച് സോസിൽ നൂഡിൽസ്, മാംസം, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Assortment of vegetable items in bowls on kitchen prep table.	അടുക്കള പ്രെപ്പ് ടേബിളിൽ പാത്രങ്ങളിൽ പച്ചക്കറി വസ്തുക്കളുടെ ശേഖരം.
Baked pizza slices on metal serving pan with cheese and vegetables.	ചീസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ലോഹ വിളമ്പുന്ന ചട്ടിയിൽ ചുട്ട പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ.
A catcher and an umpire standing behind a batter getting ready to swing at the ball.	ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഒരു ബാറ്ററിനു പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A good sized group of oeople cheering for a photo. 	ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി ആഹ്ലാദിക്കുന്ന നല്ല വലുപ്പത്തിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The very small hamburgers have tomato slices on them. 	വളരെ ചെറിയ ഹാംബർഗറുകളിൽ തക്കാളി കഷ്ണങ്ങളുണ്ട്.
a group of people standing together wearing skiis	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീയിസ് ധരിച്ച് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
The skier in the yellow shirt has ski poles tucked under his arms.	മഞ്ഞ ഷർട്ടിലുള്ള സ്കീയർ സ്കീ പോളുകൾ കൈയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A slice of chocolate pie on a plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചോക്ലേറ്റ് പൈയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A view of a batter at a baseball game from behind home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് പിന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററിന്റെ കാഴ്ച.
a man is riding a skateboard at a skateboard park.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Powdery snow plumes up as the snowboarder rides.	സ്നോബോർഡർ ഓടിക്കുമ്പോൾ പൊടിച്ച മഞ്ഞ് വീഴുന്നു.
A bunch of bananas with ink all over them.	മഷിയുമായി ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A piece of pie with a fork is on a white plate.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള പൈയുടെ ഒരു ഭാഗം വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലാണ്.
this is a slice of pizza on a man's legs	ഇത് ഒരു മനുഷ്യന്റെ കാലിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം
A person that is in the air over the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വായുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
a brown plate with some noodles and broccoli	കുറച്ച് നൂഡിൽസും ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള ഒരു തവിട്ട് പ്ലേറ്റ്
this man is in mid pitch during a game	ഒരു കളിക്കാരൻ ഈ മനുഷ്യൻ മിഡ് പിച്ചിലാണ്
these people are cutting vegetables for food on a board	ഈ ആളുകൾ ഒരു ബോർഡിൽ ഭക്ഷണത്തിനായി പച്ചക്കറികൾ മുറിക്കുകയാണ്
multiple shots of a man doing a trick with his skiis 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കീ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നതിന്റെ ഒന്നിലധികം ഷോട്ടുകൾ
this man is holding a ball up to the camera	ഈ മനുഷ്യൻ ക്യാമറയിലേക്ക് ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്നു
A young boy with a baseball glove standing near a base.	ഒരു ബേസ്ബോളിന് കയ്യുറയുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
The steps to making strawberry banana silver dollar pancakes.	സ്ട്രോബെറി വാഴപ്പഴം സിൽവർ ഡോളർ പാൻകേക്കുകൾ നിർമ്മിക്കാനുള്ള ഘട്ടങ്ങൾ.
An opened bacon burger and two broccoli stalks on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ തുറന്ന ബേക്കൺ ബർഗറും രണ്ട് ബ്രൊക്കോളി തണ്ടുകളും.
there is a male skier that stopped for a picture	ഒരു ചിത്രത്തിനായി നിർത്തിയ ഒരു പുരുഷ സ്കീയർ ഉണ്ട്
this is a hamburger with cheese on it	ഇത് ചീസ് അടങ്ങിയ ഒരു ഹാംബർഗറാണ്
some strawberries bananas pancakes on a brown table	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശയിൽ ചില സ്ട്രോബെറി വാഴപ്പഴം പാൻകേക്കുകൾ
A group of people stand on a slope looking at the mountains.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മലകളിലേക്ക് ഒരു ചരിവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A kid on a skateboard that is having fun riding his skateboard in the park. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി പാർക്കിൽ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A pitcher preparing to throw the ball with his arms outstretched.	കൈകൾ നീട്ടി പന്ത് എറിയാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരു പിച്ചർ.
A lot of bananas in three different levels. 	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത തലങ്ങളിൽ ധാരാളം വാഴപ്പഴം.
Biscuits, grilled chicken, and vegetables on a china plate on a table with a damask tablecloth and crystal candlesticks.	ഒരു ഡമാസ്‌ക് ടേബിൾ‌ക്ലോത്തും ക്രിസ്റ്റൽ മെഴുകുതിരികളുമുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചൈന പ്ലേറ്റിൽ ബിസ്‌ക്കറ്റ്, ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചിക്കൻ, പച്ചക്കറികൾ.
a knife with a black handle some tomatoes and an apple	ഒരു കറുത്ത ഹാൻഡിൽ കുറച്ച് തക്കാളിയും ഒരു ആപ്പിളും
Fun meals that kids will enjoy with the food cut out as stars. 	നക്ഷത്രങ്ങളായി മുറിച്ച ഭക്ഷണത്തിലൂടെ കുട്ടികൾ ആസ്വദിക്കുന്ന രസകരമായ ഭക്ഷണം.
A black plate decorated with icing in a spider web pattern with a slice of cake in the middle.	ചിലന്തിവല വെബ് പാറ്റേണിൽ ഐസിംഗിൽ അലങ്കരിച്ച ഒരു കറുത്ത പ്ലേറ്റ് നടുവിൽ കേക്ക് സ്ലൈസ്.
A casserole sitting on a counter with apples and a measuring cup behind it.	ആപ്പിളുമായി ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കാസറോളും പിന്നിൽ ഒരു അളക്കുന്ന കപ്പും.
Overly ripe bananas lying on a counter next to a measuring cup.	അളക്കുന്ന പാനപാത്രത്തിനടുത്തുള്ള ക counter ണ്ടറിൽ അമിതമായി പഴുത്ത വാഴപ്പഴം.
Man jumping up into the air with a snow board.	സ്നോ ബോർഡുമായി മനുഷ്യൻ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A skateboarder riding on a half pipe, in the air.	പകുതി പൈപ്പിൽ വായുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Pile of broccoli on a white dish on a wooden table.	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത വിഭവത്തിൽ ബ്രൊക്കോളിയുടെ കൂമ്പാരം.
A bacon cheeseburger on a plate next to some broccoli.	ചില ബ്രൊക്കോളിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേക്കൺ ചീസ് ബർഗർ.
Pile of several different bananas on a stand waiting to be purchased.	വാങ്ങാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന സ്റ്റാൻഡിൽ നിരവധി വ്യത്യസ്ത വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
Two children wearing identical helmets at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സമാനമായ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A man holding a glass of orange juice.	ഒരു ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a white plate a fork and a chocolate piece of cake	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഒരു നാൽക്കവലയും ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് കേക്ക്
A group of people standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A young man skateboarding without wearing a helmet.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കാതെ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
there is a large bowl of food on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ പാത്രം ഭക്ഷണമുണ്ട്
There i a cookie on the table next to the orange.	ഓറഞ്ചിന് അടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഞാൻ ഒരു കുക്കി.
A group of people standing on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The in front of the slow cooker bowls are full of food	സ്ലോ കുക്കർ പാത്രങ്ങളുടെ മുൻവശത്ത് ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
The metal pan is full of cooked food.	മെറ്റൽ പാൻ വേവിച്ച ഭക്ഷണം കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
there is a orange and a cookie on the desk	ഡെസ്‌കിൽ ഓറഞ്ചും കുക്കിയും ഉണ്ട്
There is broccoli and sausage in this dish.	ഈ വിഭവത്തിൽ ബ്രൊക്കോളിയും സോസേജും ഉണ്ട്.
A produce market with shelves of bananas and bins of oranges for sale.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അലമാരകളും ഓറഞ്ചിന്റെ ചവറ്റുകുട്ടകളുമുള്ള ഒരു ഉൽ‌പന്ന വിപണി.
A boy rides his skateboard in a skateboard park covered with graffiti.	ഗ്രാഫിറ്റി കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A boy playing in a baseball game, holding his glove.	ഒരു കുട്ടി ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്നു, കൈയ്യുറ പിടിക്കുന്നു.
an orange placed on a fir tree branch	ഒരു ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള മരക്കൊമ്പിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A wooden bowl of bananas that someone has drawn faces on.	ആരെങ്കിലും മുഖം വരച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു മരം പാത്രം.
A small piece of pizza on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ കഷണം പിസ്സ.
a street with a view of snow and people standing on skis	മഞ്ഞുവീഴ്ചയും സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകളും കാണുന്ന ഒരു തെരുവ്
 multiple pictures of pancakes, and fruits sitting on a table	 പാൻകേക്കുകളുടെ ഒന്നിലധികം ചിത്രങ്ങൾ, മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പഴങ്ങൾ
A piece of cake with icing on a plate with a spider web design.	ചിലന്തിവല വെബ് ഡിസൈൻ ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഐസിംഗുള്ള ഒരു കഷണം കേക്ക്.
A man stands on skis as the sun shines in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സൂര്യൻ പ്രകാശിക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three over ripened bananas are on the counter beside a measuring cup.	അളക്കുന്ന പാനപാത്രത്തിനരികിൽ മൂന്ന് ഓവർ പഴുത്ത വാഴപ്പഴങ്ങൾ ക counter ണ്ടറിലുണ്ട്.
a small chid standing in the grass hunched over	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ചിഡ്
A view of a bunch of desserts, in many different pictures.	വ്യത്യസ്‌ത ചിത്രങ്ങളിൽ‌, ഒരു കൂട്ടം മധുരപലഹാരങ്ങളുടെ കാഴ്ച.
A man holding a bat on top of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a snowboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a snow skier in yellow pants doing a trick	ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന മഞ്ഞ പാന്റിൽ ഒരു സ്നോ സ്കയർ
A  pile of sliced oranges and other fruits.	അരിഞ്ഞ ഓറഞ്ചും മറ്റ് പഴങ്ങളും.
A bowl filled with breadcrumbs sits adjacent to some apples. 	ബ്രെഡ്ക്രംബ്സ് നിറച്ച ഒരു പാത്രം ചില ആപ്പിളിനോട് ചേർന്നാണ്.
A bowl of oranges is placed on a table.	ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു പാത്രം ഒരു മേശയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man and a child skiing down a mountain on a trail.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Many fruits and vegetables are together in a container.	പല പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരുമിച്ച് ഒരു പാത്രത്തിൽ ഉണ്ട്.
A man stands next to a fruit stand with a wide selection of produce.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിന് സമീപം ഒരു മനുഷ്യൻ വിശാലമായ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A person is taking an apple from several boxes of apples that are for sale.	ഒരു വ്യക്തി വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി നിരവധി ആപ്പിൾ പെട്ടിയിൽ നിന്ന് ഒരു ആപ്പിൾ എടുക്കുന്നു.
A person is skiing down a snowy hill. 	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
An observer watches a snowboarder high above the ground.	ഒരു നിരീക്ഷകൻ നിലത്തുനിന്ന് ഒരു സ്നോബോർഡറെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A skateboarder performs a trick on his skateboard.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
this is a piece of broccoli on a table	ഇത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു ഭാഗമാണ്
A pair of skiers stare into the trees.	ഒരു ജോടി സ്കീയർമാർ മരങ്ങളിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A snowboarder slides down the side of a slope. 	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
two snow skiers one in a red jacket and trees	രണ്ട് സ്നോ സ്കീയർ ഒന്ന് ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലും മരങ്ങളിലും
fruits and vegetables are on a cutting board some are in plastic	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും കട്ടിംഗ് ബോർഡിലാണ്, ചിലത് പ്ലാസ്റ്റിക്കിലാണ്
A pizza sitting on top of a pan.	ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A skateboarder doing a trick on a half pipe.	പകുതി പൈപ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A cup of coffee sitting on top of a desk next to a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കപ്പ് കാപ്പി.
A bunch of food pilled on top of each other on a grill 	ഒരു ഗ്രില്ലിൽ പരസ്പരം ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം
this is a man skiing down a snowy hill	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
this is a sandwich on a plate on a table	ഇത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിലെ സാൻഡ്‌വിച്ച് ആണ്
a coffee cup and banana sitting on a desk next to  a keyboard	ഒരു കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കോഫി കപ്പും വാഴപ്പഴവും
A man looks at the camera while snowboarding down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A close up of a meal with sliders, beans, and broccoli.	സ്ലൈഡറുകൾ, ബീൻസ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
a group of people standing on skis next to a snow covered forrest	മഞ്ഞുമൂടിയ ഫോറസ്റ്റിന് അടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു
A dish which contains broccoli, cauliflower and meat is pictured on top of a wooden tray.	ബ്രൊക്കോളി, കോളിഫ്‌ളവർ, മാംസം എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു വിഭവം ഒരു തടി ട്രേയുടെ മുകളിൽ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball pitcher throwing a baseball and his glove on his other hand	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോളും കൈയ്യുറയും എറിയുന്നു
Two different pictures of vegetables and someone cutting up vegetables	പച്ചക്കറികളുടെ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങളും ആരെങ്കിലും പച്ചക്കറികൾ മുറിക്കുന്നു
an orange sitting next to a cookie on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കുക്കിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച്
A man riding a snowboard up the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് ഒരു സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
this is people riding down a hill on skis	സ്കീസിൽ ഒരു മലയിറങ്ങുന്ന ആളുകളാണിത്
a person wearing skiis on a regular road	ഒരു സാധാരണ റോഡിൽ സ്കീ ധരിച്ച ഒരാൾ
A baseball player catching a ball with his catchers mitt.	ഒരു ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a mountain covered with snow with two men on skis coming down it	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു പർവ്വതം സ്കീസിൽ രണ്ടുപേർ ഇറങ്ങുന്നു
A snowboarder hitting a trick on a trail, jumping over a person.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ട്രയലിൽ ഒരു ട്രിക്ക് അടിക്കുന്നു, ഒരു വ്യക്തിയുടെ മുകളിലൂടെ ചാടും.
A person skiing down a trail in the snow.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
this is a man skiing down a hill	ഇത് ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനാണ്
A box filled with different types of fruits and vegetables.	വ്യത്യസ്ത തരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടി.
A big white pillow is folded over on a bed.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത തലയിണ ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ മടക്കിക്കളയുന്നു.
A man riding a skateboard down the side of a hand rail.	ഒരു കൈ റെയിലിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A toy is within food on a table.	ഒരു കളിപ്പാട്ടം ഒരു മേശപ്പുറത്തെ ഭക്ഷണത്തിനുള്ളിലാണ്.
A man raises his arms while skiing uphill.	മുകളിലേക്ക് സ്കീയിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ ഒരാൾ കൈകൾ ഉയർത്തുന്നു.
A bowl of vegetable soup is sitting on a table.	ഒരു പാത്രം പച്ചക്കറി സൂപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A plate of food with broccoli and onions in it.	ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ളിയും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A bed with two red pillows and a long white pillow on it.	രണ്ട് ചുവന്ന തലയിണകളും അതിൽ നീളമുള്ള വെളുത്ത തലയിണയും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
a kid sliding into a base and being tagged.	ഒരു കുട്ടി അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്‌ത് ടാഗുചെയ്യുന്നു.
The people are standing on the snow with skis. 	ആളുകൾ ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസുമായി നിൽക്കുന്നു.
a male in a white shirt a baseball and a field	വെളുത്ത ഷർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ, ഫീൽഡ്
A skateboarder does an aerial trick at night.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ രാത്രിയിൽ ഒരു ഏരിയൽ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a man pitching a ball down a mount on a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു മ mount ണ്ട് താഴേക്ക് പന്ത് എറിയുന്ന ഒരാൾ
Bowl of soup with cashews atop of it on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കശുവണ്ടിയുള്ള സൂപ്പ് പാത്രം
Skiier on a snowy hill beneath direction signage	ദിശ സിഗ്‌നേജിന് താഴെയുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിലെ സ്കീയർ
There is a toy inside of the sandwich. 	സാൻഡ്‌വിച്ചിനുള്ളിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ടമുണ്ട്.
Some bananas are next to a measuring cup.	ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾ അളക്കുന്ന കപ്പിനടുത്താണ്.
a mixture of fruits and vegetables sitting on a cutting board	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും മിശ്രിതം
an apple knife and tomatoes resting on the table	ഒരു ആപ്പിൾ കത്തിയും തക്കാളിയും മേശപ്പുറത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു
there is a piece of cheesecake and strawberries on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചീസ്കേക്ക്, സ്ട്രോബെറി എന്നിവയുണ്ട്
Variety of fruits, vegetables and eggs on a counter top	ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ വൈവിധ്യമാർന്ന പഴങ്ങൾ, പച്ചക്കറികൾ, മുട്ടകൾ
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a group of people snowboarding off a snow covered ramp	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുമൂടിയ റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
bowls filled with carrots and oranges stacked on the tables	കാരറ്റും ഓറഞ്ചും നിറച്ച പാത്രങ്ങൾ മേശകളിൽ അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്നു
this is a man skiing down a snowy hill	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
this is two girls after playing a softball game	സോഫ്റ്റ്ബോൾ ഗെയിം കളിച്ചതിന് ശേഷം ഇത് രണ്ട് പെൺകുട്ടികളാണ്
A baseball player holding a ball while standing on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cup of coffee and a banana are setting on this desk.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും ഒരു വാഴപ്പഴവും ഈ മേശപ്പുറത്ത് സജ്ജമാക്കുന്നു.
Man in an orange and white baseball uniform throwing a ball. 	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു.
Group of vegetables being cooked in silver food covering. 	സിൽവർ ഫുഡ് കവറിംഗിൽ പാകം ചെയ്യുന്ന പച്ചക്കറികളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
there are a few skiers that are coming down this hill	ഈ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ കുറച്ച് സ്കീയർ വരുന്നു
A man skis down a mountain slope by a barrier fence.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പർവത ചരിവിലൂടെ ഒരു വേലിയിറക്കി.
People on skis standing and looking at hill and mountains.	സ്കീസിലുള്ള ആളുകൾ നിൽക്കുകയും കുന്നും പർവതങ്ങളും നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The near column is decorated with various graffiti.	അടുത്തുള്ള നിര വിവിധ ഗ്രാഫിറ്റികളാൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
this is people riding skis in the snow	ഹിമത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ആളുകൾ ഇതാണ്
this is a table with vegetables in it	ഇത് പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു മേശയാണ്
A bed sitting under a bedroom window and a book shelf.	കിടപ്പുമുറിയുടെ ജാലകത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്കയും പുസ്തക ഷെൽഫും.
A PICTURE OF A LITTLE BOY ON A SKATE BOARD 	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു ചെറിയ ബോയിയുടെ ചിത്രം
The orange is sitting in the middle of the branch.	ഓറഞ്ച് ശാഖയുടെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
there is a piece of apple that is on a fork	ഒരു നാൽക്കവലയിൽ ഒരു കഷണം ആപ്പിൾ ഉണ്ട്
A pizza on a plate cut with a knife and fork.	കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിച്ച് മുറിച്ച പ്ലേറ്റിലെ പിസ്സ.
there are many vegetables that are in a box	ഒരു പെട്ടിയിൽ ധാരാളം പച്ചക്കറികൾ ഉണ്ട്
a person in a red jacket snow cars and buildings	ചുവന്ന ജാക്കറ്റ് സ്നോ കാറുകളിലും കെട്ടിടങ്ങളിലും ഉള്ള ഒരാൾ
A man walking in the snow carrying skis.	ഹിമപാതത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
there is a male skier that is going down a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു പുരുഷ സ്കീയർ ഉണ്ട്
some wooden crates of yellow and red apples	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ആപ്പിൾ മരക്കട്ടകൾ
Several different types of vegetables laying on a black surface.	കറുത്ത പ്രതലത്തിൽ ഇടുന്ന നിരവധി തരം പച്ചക്കറികൾ.
A fork stuck in half of a plum on a board with wires.	വയറുകളുള്ള ഒരു ബോർഡിൽ പ്ലം പകുതിയിൽ ഒരു നാൽക്കവല കുടുങ്ങി.
An assortment of fruit cut open set up on display.	ഫ്രൂട്ട് കട്ട് ഓപ്പണിന്റെ ഒരു ശേഖരം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of boys with helmets on with skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
a couple of people on skis stand on some snow 	സ്കീസിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
A sandwich with a pirate toothpick is on a plate.	കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ ടൂത്ത്പിക്ക് ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A guy is coming down the slope on his snowboard.	ഒരാൾ തന്റെ സ്നോബോർഡിലെ ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A display in a grocery store filled with lots of bananas.	ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പലചരക്ക് കടയിലെ പ്രദർശനം.
A trio of snowboarders stand beside a rock wall.	സ്നോബോർഡറുകളുടെ ഒരു മൂവരും പാറ മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a plate with half eaten food on it 	പകുതി കഴിച്ച ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
this is a kid on  a small skateboard at a park	ഇത് ഒരു പാർക്കിലെ ചെറിയ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ കുട്ടിയാണ്
a orange sitting on a pine tree 	ഒരു പൈൻ മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച്
this is a man walking across many tiny pumpkins	നിരവധി ചെറിയ മത്തങ്ങകൾക്കിടയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളാണിത്
A slo-mo photograph showing the sequence of a skier jumping off a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന സ്കീയറിന്റെ ക്രമം കാണിക്കുന്ന ഒരു സ്ലോ-മോ ഫോട്ടോ.
An adult and a child standing in the snow.	മഞ്ഞ്‌ നിൽക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്നവനും കുട്ടിയും.
this is a market that sells fresh fruit	പുതിയ പഴങ്ങൾ വിൽക്കുന്ന കമ്പോളമാണിത്
An umpire, catcher, and player standing on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു അമ്പയർ, ക്യാച്ചർ, കളിക്കാരൻ.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skier with a young child celebrating on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം ആഘോഷിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുമായി ഒരു സ്കീയർ.
A pile of ripe dole bananas sitting on a plate.	പഴുത്ത ഡോൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂമ്പാരം ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An orange sits in a tree thick with leaves. 	ഇലകളുള്ള കട്ടിയുള്ള മരത്തിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A person wearing skis standing in the snow.	ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ.
A fork lodges in an apple cut in half.	ഒരു ആപ്പിൾ പകുതിയായി മുറിച്ച ഒരു നാൽക്കവല.
A man riding a skateboard on top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man riding a skateboard in front of a chuch	ഒരു ചച്ചിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person does a trick off a ramp while wearing ski's.	സ്കീ ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ റാമ്പിൽ നിന്ന് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a man in a colorful outfit standing on top of a snowy hill	മഞ്ഞനിറമുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ
A young boy riding a small skateboard on a pile of dirt.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ചെറിയ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A fork sitting on top of a pile of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നാൽക്കവല.
A woman riding a  pair of water skis on top of water.	ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ജോടി വാട്ടർ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
a boy with his foot on a tiny black skateboard	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കാലുള്ള ഒരു പയ്യൻ
A man wearing a uniform pitching a baseball.	യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a cookie and orange on a table next to a tablet computer.	ടാബ്‌ലെറ്റ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു കുക്കിയും ഓറഞ്ചും.
A person skis down a mountain in the snow.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A person on a skateboard in a big park with ramps.	റാമ്പുകളുള്ള ഒരു വലിയ പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A yellow plate topped with lots of different kinds of food.	വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു മഞ്ഞ പ്ലേറ്റ്.
A half eaten sandwich on a plate with a pirate face sticking out.	പകുതി കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ മുഖം പുറത്തേക്ക്.
A blue bowl filled with oranges on a wood table.	മരം മേശയിൽ ഓറഞ്ച് നിറച്ച ഒരു നീല പാത്രം.
A pair of youths pause for a photo on a ski slope.	ഒരു ജോഡി യുവാക്കൾ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്കായി താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു.
A dish of fresh vegetables is displayed on a table.	പുതിയ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു വിഭവം ഒരു മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a table full of vegetables and fruits and eggs resting next to each other	പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും മുട്ടകളും നിറഞ്ഞ വിശ്രമം
The people standing by a ski rack on a slope.	ഒരു ചരിവിൽ ഒരു സ്കൂൾ റാക്ക് ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A base runner sliding into second base on dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ടാമത്തെ അടിയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ് റണ്ണർ.
A broccoli and artichoke salad in a blue bowl.	ഒരു നീല പാത്രത്തിൽ ഒരു ബ്രൊക്കോളിയും ആർട്ടിചോക്ക് സാലഡും.
A broccoli and meat dish near a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയ്ക്ക് സമീപം ഒരു ബ്രൊക്കോളിയും ഇറച്ചി വിഭവവും.
a shop with vegetables and fruits in containers and hanging from the roof	പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും കണ്ടെയ്നറുകളിൽ സ്ഥാപിച്ച് മേൽക്കൂരയിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിടുന്ന ഒരു കട
a field full of grass and vines growing on a fence	വേലിയിൽ വളരുന്ന പുല്ലും വള്ളികളും നിറഞ്ഞ വയൽ
a bunch of fruit sitting side by side being sliced down the middle	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ അരികിൽ ഇരുന്നു
a man using skating board on the snow	മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ
some ripe fruits being cut to be eaten	ചില പഴുത്ത പഴങ്ങൾ കഴിക്കാൻ മുറിക്കുന്നു
a pasta dish up close with yellow sauce and broccoli 	മഞ്ഞ സോസും ബ്രൊക്കോളിയും ചേർത്ത് ഒരു പാസ്ത വിഭവം
one baseball player slides on the ground to the base as the other looks to be trying to catch a ball 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ നിലത്തേക്ക് അടിയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു, മറ്റൊരാൾ ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു
a female standing on a pair of water skis in the water with trees in the  background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ജോടി വാട്ടർ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺ
a banana sitting on a table next to a glass of water	ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴം
A woman wearing black water skiing on calm water.	ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ കറുത്ത വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
a very fat boy on the field playing	കളിക്കളത്തിൽ വളരെ തടിച്ച കുട്ടി
a group of men standing next to each other in the snow	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
a tray full of muffins with a little sign on it	ഒരു ചെറിയ അടയാളം ഉള്ള മഫിനുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേ
Cheese and strawberries in sauce on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ സോസിൽ ചീസ്, സ്ട്രോബെറി.
a man in black on the snow skiing	സ്നോ സ്കീയിംഗിൽ കറുത്ത നിറമുള്ള ഒരാൾ
a man doing a tick on a snowboar	ഒരു സ്‌നോബാറിൽ ഒരു ടിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
two men with skating board and poles on the snow	സ്കേറ്റിംഗ് ബോർഡും മഞ്ഞുമൂടിയ തൂണുകളുമുള്ള രണ്ടുപേർ
A young boy riding on a skate board in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A woman on water skis in the water. 	വെള്ളത്തിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
An apple cut in half with a fork stuck in it.	ഒരു ആപ്പിൾ പകുതിയായി മുറിച്ച് അതിൽ ഒരു നാൽക്കവല കുടുങ്ങി.
A mixture of food all compiled on a single plate. 	ഭക്ഷണത്തിന്റെ മിശ്രിതം എല്ലാം ഒരൊറ്റ പ്ലേറ്റിൽ സമാഹരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man at an open air market where fruits and vegatables are being sold.	പഴങ്ങളും വെജിറ്റബിൾ വസ്തുക്കളും വിൽക്കുന്ന ഒരു ഓപ്പൺ എയർ മാർക്കറ്റിൽ ഒരാൾ.
a cake and some fruits on a white plate	ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ഒരു കേക്കും കുറച്ച് പഴങ്ങളും
A close up of a sauce covered pasta with vegetables 	പച്ചക്കറികൾ കൊണ്ട് പാസ്ത പൊതിഞ്ഞ ഒരു സോസിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a market showing fruits and a weighing machine	പഴങ്ങളും തൂക്കമുള്ള യന്ത്രവും കാണിക്കുന്ന ഒരു മാർക്കറ്റ്
a yellow plate with some food on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ മഞ്ഞ പ്ലേറ്റ്
a man is riding a skateboard in a bowl 	ഒരാൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
many people in uniforms skiing on the snow	യൂണിഫോമിലുള്ള നിരവധി ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
Two crates full of oranges on a dock	ഒരു കപ്പലിൽ ഓറഞ്ച് നിറച്ച രണ്ട് ക്രേറ്റുകൾ
a couple of men are standing with their snowboards	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ അവരുടെ സ്നോബോർഡുകളുമായി നിൽക്കുന്നു
a knife is laying next to an apple	ഒരു ആപ്പിളിനടുത്ത് ഒരു കത്തി വയ്ക്കുന്നു
This piece of cake was ordered at a fancy restaurant	ഈ കേക്ക് ഒരു ഫാൻസി റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഓർഡർ ചെയ്തു
A bunch of people have fun skiing down a hill	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ആസ്വദിക്കുന്നു
a man on the ground playing base ball	ബേസ് ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
a boy with a skating board and gazing behind	സ്കേറ്റിംഗ് ബോർഡുള്ള ഒരു പയ്യൻ പുറകിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Someone sneaks a picture of a kid on his skateboard	ആരോ ഒരു കുട്ടിയുടെ ചിത്രം സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു
A plate consisting of a banana and crackers with cheese. 	ഒരു വാഴപ്പഴവും ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് പടക്കം അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
some veggies are laying out on a white board	ചില പച്ചക്കറികൾ ഒരു വെളുത്ത ബോർഡിൽ ഇടുന്നു
A man wearing a jersey holding a baseball in his hand.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യിൽ പിടിച്ച് ജേഴ്സി ധരിച്ച ഒരാൾ.
a banana and a glass of waters on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴവും ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളവും
an orange and a cookie are on a table	ഒരു ഓറഞ്ചും കുക്കിയും ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്
An adult and a child are on skis in the snow.	ഒരു മുതിർന്ന ആളും കുട്ടിയും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിലാണ്.
a man standing in the snow on a snow board	സ്നോ ബോർഡിൽ മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A tray of tomatoes, a knife and an apple on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് തക്കാളി, കത്തി, ആപ്പിൾ എന്നിവയുടെ ഒരു ട്രേ.
a bowl on a table full of oranges	ഓറഞ്ച് നിറച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രം
some food is on display under a glass case	ഒരു ഗ്ലാസ് കേസിൽ ചില ഭക്ഷണം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
Carrots, quash, green onions, and parsley all on one piece of paper. 	കാരറ്റ്, ക്വാഷ്, പച്ച ഉള്ളി, ആരാണാവോ എല്ലാം ഒരു കടലാസിൽ.
A guy with a helmet on, on his skateboard. 	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ, സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ.
a close up of some food on a black thing	ഒരു കറുത്ത കാര്യത്തിന് കുറച്ച് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
a pizza nd a fork on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ
A blue bowl of oranges is sitting on a wooden table.	ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള പാത്രം ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A young boy is doing a skateboard trick.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A person made out of pumpkins while standing on pumpkins. 	മത്തങ്ങകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മത്തങ്ങകൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരാൾ.
A bonsai plant is sitting on the floor.	ഒരു ബോൺസായ് പ്ലാന്റ് തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young man in a white tee shirt skateboarding.	വെളുത്ത ടീ ഷർട്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിലെ ഒരു യുവാവ്.
Three snowboarders are posing in the snow with their boards.	മൂന്ന് സ്നോബോർഡർമാർ അവരുടെ ബോർഡുകളുമായി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A boy riding a skateboard with a helmet on at a skate park. 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a banna and a glass on a wooden table. 	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ബാനയും ഗ്ലാസും.
A man standing on skis in the snow with poles. 	മഞ്ഞുമൂടിയ ധ്രുവങ്ങളുമായി സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a pizza that has a fork on it	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള പിസ്സ
a picture of fruit inside of a boul on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ബൗളിനുള്ളിലെ പഴത്തിന്റെ ചിത്രം.
a man that has a baseball in his hand	കയ്യിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ
a lady that is skiing across a body of water	ജലാശയത്തിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A black colored counter top with various fruit and vegetables on top, along with a dozen large eggs.	ഒരു കറുത്ത നിറമുള്ള ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്, വിവിധ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും, മുകളിൽ ഒരു ഡസൻ വലിയ മുട്ടകളും.
A young boy playing baseball in the in field.	വയലിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A small potted plant sits on the floor.	ഒരു ചെറിയ പോട്ടിംഗ് പ്ലാന്റ് തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
someone that is skiing across some snow in a field	ഒരു വയലിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man on a snowboard with goggles on, and other people on skis behind him on a snow covered ground area.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി കണ്ണടയും മറ്റ് ആളുകൾ മഞ്ഞുമൂടിയ ഭൂപ്രദേശത്ത് സ്കീസിലുമുണ്ട്.
A stuffed rabbit holding a carrot while sitting up right.	വലതുവശത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കാരറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മുയൽ.
A young boy is bending over in the grass.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുല്ലിൽ കുനിയുകയാണ്.
A small child is sitting in front of a plate with meat, broccoli, and a roll.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും ഒരു റോളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Major league baseball player for the Orioles  throwing a ball	ഓറിയോൾസ് ഒരു പന്ത് എറിയുന്നതിനുള്ള പ്രധാന ലീഗ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Variety of vegetables being cut up and wrapped in foil.	പലതരം പച്ചക്കറികൾ മുറിച്ച് ഫോയിൽ കൊണ്ട് പൊതിയുന്നു.
a small room with a little bed and lots of book on a shelf.	ഒരു ചെറിയ കിടക്കയും ഒരു ഷെൽഫിൽ ധാരാളം പുസ്തകവുമുള്ള ഒരു ചെറിയ മുറി.
Someone doing a trick in the air on their skate board with lights shining	ലൈറ്റുകൾ തിളങ്ങിക്കൊണ്ട് ആരോ അവരുടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
THERE ARE TWO PEOPLE WALKING THE SNOW TRAIL	സ്‌നോ ട്രയലിൽ രണ്ട് ആളുകൾ നടക്കുന്നു
Several bananas in a bowl that have been drawn on.	വരച്ച പാത്രത്തിൽ നിരവധി വാഴപ്പഴം.
A outdoor area produce market that has bananas hanging from strings and other fruit on tables, along with a scale.	ഒരു area ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയ ഉൽ‌പന്നങ്ങൾ ഉൽ‌പാദിപ്പിക്കുന്നു, അതിൽ വാഴപ്പഴം സ്ട്രിങ്ങുകളിൽ നിന്നും മറ്റ് പഴങ്ങളിൽ നിന്നും തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
Some fruit is growing in a garden by some wire.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ ചില വയർ ഉപയോഗിച്ച് ചില പഴങ്ങൾ വളരുന്നു.
A fork near broccoli, meat and sauce. 	ബ്രൊക്കോളി, മാംസം, സോസ് എന്നിവയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു നാൽക്കവല.
a boy with a base ball glove on a grass feild. 	പുല്ല് ഫീൽഡിൽ അടിസ്ഥാന ബോൾ കയ്യുറയുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
a piece of art made of pumkins next to a feild. 	ഒരു ഫീൽ‌ഡിന് അടുത്തായി മത്തങ്ങകൾ‌കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു കല.
a plant is on the floor and a cat is licking on the plant.	ഒരു ചെടി തറയിലും ഒരു പൂച്ച ചെടിയിൽ നക്കും.
Two people are going down a hill on skis.	രണ്ടുപേർ സ്കീസിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
a couple of boys on a baseball feild	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഫീൽ‌ഡിലെ ആൺകുട്ടികൾ‌
An assortment of muffins are on sale in a Japanese store.	ഒരു ജാപ്പനീസ് സ്റ്റോറിൽ മഫിനുകളുടെ ശേഖരം വിൽപ്പനയ്‌ക്കെത്തിക്കുന്നു.
A plant in a container is sitting on a floor while an animal licks one of the leaves.	ഒരു പാത്രത്തിലെ ഒരു ചെടി തറയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു മൃഗം ഇലകളിലൊന്ന് നക്കും.
A baseball player standing next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man on skis going down a ski slope.	സ്കീസിലെ ഒരാൾ സ്കീ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A man riding skis next to a small dog.	ഒരു ചെറിയ നായയുടെ അരികിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Some carrots are in small bowls alongside some tangerines.	ചില കാരറ്റ് ചില ടാംഗറൈനുകൾക്കൊപ്പം ചെറിയ പാത്രങ്ങളിലാണ്.
some one skiing on a snow filled hill	മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ കുന്നിൽ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
Cut up melon and banana in a white bowl.	വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ തണ്ണിമത്തൻ, വാഴപ്പഴം എന്നിവ മുറിക്കുക.
Cake, strawberries, and sauce on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ കേക്ക്, സ്ട്രോബെറി, സോസ്.
A man riding a snowboard into the air.	ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് വായുവിലേക്ക് കയറുന്നു.
A store with lots of bananas and other produce.	ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങളും മറ്റ് ഉൽപ്പന്നങ്ങളും ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോർ.
Several skiers ski down a slope with the words "The Big Storm is Coming" on it.	നിരവധി സ്കീയർ‌മാർ‌ "വലിയ കൊടുങ്കാറ്റ് വരുന്നു" എന്ന വാക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക്‌ നീങ്ങുന്നു.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A food entree with broccoli spread over it and a piece of bread on the side.	ബ്രോക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു ഭക്ഷണ എൻട്രിയും വശത്ത് ഒരു കഷണം അപ്പവും.
A bedroom organized and dimly lit with bland colors. 	ഒരു കിടപ്പുമുറി സംഘടിതവും മങ്ങിയ നിറങ്ങളുമുള്ള മങ്ങിയ വെളിച്ചം.
An orange is shown on a piece of green foliage.	പച്ച ഇലകളുള്ള ഒരു ഓറഞ്ച് നിറത്തിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person on skis reads an informative sign.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ വിവരദായക ചിഹ്നം വായിക്കുന്നു.
A slalom skier in a blue suit is racing down a course.	നീല നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ലാലോം സ്കീയർ ഒരു കോഴ്‌സിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
a couple of people riding on some skateboards	കുറച്ച് ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
A plate with the remains of a sandwich and broccoli in front of a girl wearing a Hello Kitty shirt.	ഹലോ കിറ്റി ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ മുന്നിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെയും ബ്രൊക്കോളിയുടെയും അവശിഷ്ടങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Many different fruits that have been organized by types.	തരം അനുസരിച്ച് ക്രമീകരിച്ച നിരവധി വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങൾ.
A fork sticking out of the top of an apple.	ഒരു ആപ്പിളിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് ഒരു നാൽക്കവല.
a stand that has some fruit on top of it	അതിന് മുകളിൽ കുറച്ച് പഴങ്ങളുള്ള ഒരു നിലപാട്
a man that is jumping a skateboard over some lights	ചില ലൈറ്റുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
A baseball pitcher winding up to make a pitch.	ഒരു പിച്ച് നിർമ്മിക്കാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
A display of pastries on a tray behind a glass. 	ഒരു ഗ്ലാസിന് പിന്നിലുള്ള ട്രേയിൽ പേസ്ട്രികളുടെ പ്രദർശനം.
A baseball player slid into home base and the catcher is tagging him to get him out meanwhile the pitcher is looking intently at the plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം ബേസിലേക്ക് തെറിച്ചുവീഴുകയും അവനെ പുറത്താക്കാൻ ക്യാച്ചർ അവനെ ടാഗുചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു, അതേസമയം പിച്ചർ പ്ലേറ്റിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A plate with a piece of pie on top of it.	പൈയുടെ മുകളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A table toped with plats and trays of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളും ട്രേകളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A skateboarder is doing a trick flipping his board.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്ന ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A male skier with an Olympic number bib on and flags and a Vancouver 2010 sign in the background.	ഒളിമ്പിക് നമ്പർ ബിബും ഫ്ലാഗുകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വാൻ‌കൂവർ 2010 ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു പുരുഷ സ്കീയർ.
A skateboarder balances on the edge of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A boy in a leather jacket holding his baseball glove at the ready.	ലെതർ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു കുട്ടി റെഡിയിൽ ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ പിടിക്കുന്നു.
People on skate boards traveling down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിലെ ആളുകൾ.
Woman standing next to a bicycle loaded with bunches of bananas, with many bicycles parked nearby.	വാഴപ്പഴം നിറച്ച സൈക്കിളിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ, സമീപത്ത് നിരവധി സൈക്കിളുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a plate with a cake and cream on it	ഒരു കേക്കും ക്രീമും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A woman is holding a bunch of bananas.	ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
a white plate that has some food on it	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുണ്ട്
a small little tree that is sitting on the floor	തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മരം
A skateboarder flips his board while performing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു.
A woman on skies on a residential street	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ തെരുവിൽ ആകാശത്ത് ഒരു സ്ത്രീ
A couple of people on skis following a trail.	ഒരു പാത പിന്തുടർന്ന് സ്കീസിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
Spinach pizza on a plate with a fork and knife.	ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചീര പിസ്സ.
A banana sitting on a table next to a glass 	ഒരു ഗ്ലാസിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം
A baseball player throwing the ball from the field 	മൈതാനത്ത് നിന്ന് പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A man who is performing a trick with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Broccolli and chicken dinner poked at with a fork.	ബ്രൊക്കോളിയും ചിക്കൻ ഡിന്നറും ഒരു വിറച്ചു കൊണ്ട് കുത്തി.
A skateboarder practicing his moves in mid air.	മിഡ് എയറിൽ തന്റെ നീക്കങ്ങൾ പരിശീലിക്കുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
man in blue clothes on skateboard on raised surface	ഉയർത്തിയ ഉപരിതലത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ
A close up of a fruit stand with bananas and apples.	വാഴപ്പഴവും ആപ്പിളും അടങ്ങിയ ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
a field full of flowers that are by a buliding	പുഷ്പങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വയൽ
A bowl of pasta and vegetables on a table 	ഒരു മേശയിൽ പാസ്തയും പച്ചക്കറികളും ഒരു പാത്രം
A child laying on its stomach at a baseball game's base.	ഒരു കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ അടിയിൽ വയറ്റിൽ കിടക്കുന്നു.
Cookies sitting on a tray in a display case.	ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന കുക്കികൾ.
A man is competing in the 2010 Olympics skiing.	2010 ഒളിമ്പിക്സ് സ്കീയിംഗിൽ ഒരാൾ മത്സരിക്കുന്നു.
a sculpture made with white, green and orange pumpkins	വെള്ള, പച്ച, ഓറഞ്ച് മത്തങ്ങകൾ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ഒരു ശില്പം
A runner sliding into a plate at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു റണ്ണർ പ്ലേറ്റിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
a knife and a bunch of apples on a table	ഒരു മേശയിൽ ഒരു കത്തിയും ഒരു കൂട്ടം ആപ്പിളും
The view shows evergreen-covered mountains in the far distance, dots of people in the mid-ground, and in the foreground an adult skier gesturing with one hand that holds a ski-pole in the direction  of a child skier holding both hands up.     	ദൂരത്തുള്ള നിത്യഹരിത മൂടിയ പർ‌വ്വതങ്ങൾ‌, നടുവിലുള്ള ആളുകളുടെ ഡോട്ടുകൾ‌, മുൻ‌ഭാഗത്ത് ഒരു മുതിർന്ന സ്കീയർ‌ ഒരു കൈകൊണ്ട് ആംഗ്യം കാണിക്കുന്നു, ഒരു കൈ സ്കൈ പോൾ‌ പിടിക്കുന്ന ദിശയിൽ‌ ഒരു സ്കൈ-പോൾ‌ പിടിച്ച് രണ്ട് കൈകളും ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a skateboarder doing a trick on a ramp. 	ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A man is organizing his fruit stand in preparation for customers.	ഉപഭോക്താക്കൾക്കായി ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ് സംഘടിപ്പിക്കുന്നു.
a man made wit some beads on the field	ഒരു മനുഷ്യൻ വയലിൽ ചില മൃഗങ്ങളെ ഉണ്ടാക്കി
A race on a roadway with people with in motion 	ചലനശേഷിയുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു റോഡ്‌വേയിൽ ഒരു ഓട്ടം
This is a bundle of yellow Dole bananas.	ഇത് മഞ്ഞ ഡോൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടമാണ്.
two baseball players in motion on a brown and green field	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പച്ച നിറത്തിലുള്ള മൈതാനത്ത് രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
A skateboarder performs a trick on his skateboard. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man cross country skiing with a dog on a leash.	ഒരു മനുഷ്യൻ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് ഒരു നായയുമായി ഒരു ചോർച്ചയിൽ.
A variety of fruits and vegetables on a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും.
The snowboarder is standing beside a pair of ski poles. 	ഒരു ജോടി സ്കീ പോളുകളുടെ അരികിൽ സ്നോബോർഡർ നിൽക്കുന്നു.
A group of people riding boards down a winding road.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന വഴിയിൽ.
A close up of a piece of cake on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക് അടയ്ക്കുക.
a plate of meat and vegetables on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മാംസവും പച്ചക്കറികളും.
Many fruits are on display on the table. 	നിരവധി പഴങ്ങൾ മേശപ്പുറത്ത് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bowl holding a fruit salad of bananas, and melon.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഫ്രൂട്ട് സാലഡ്, തണ്ണിമത്തൻ എന്നിവ പിടിക്കുന്ന ഒരു പാത്രം.
A baseball player gets into position to hit the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്ന സ്ഥാനത്ത് എത്തുന്നു.
A man flipping a skateboard up into the air.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് തെറിക്കുന്നു.
Bowl of pastas with vegetables displayed for consumption.	ഉപഭോഗത്തിനായി പ്രദർശിപ്പിച്ച പച്ചക്കറികളുള്ള പാസ്തയുടെ പാത്രം.
A white plate topped with broccoli and shrimp.	ബ്രൊക്കോളിയും ചെമ്മീനും ചേർത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man standing on top of a base holding a catchers mitt.	ഒരു ക്യാച്ചർ മിറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു ബേസ് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A basket filled with bananas with faces drawn on them.	മുഖം വരച്ച വാഴപ്പഴം നിറച്ച ഒരു കൊട്ട.
It is going down right now at the baseball stadium.	ബേസ്ബോൾ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഇത് ഇപ്പോൾ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
Three friends are standing on a hill holding snow boards.	മൂന്ന് സുഹൃത്തുക്കൾ സ്നോ ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Ski poles in the snow and a lot of people skiing or snowboarding.	ഹിമത്തിലെ സ്കീ പോളുകളും ധാരാളം ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് അല്ലെങ്കിൽ സ്നോബോർഡിംഗും.
Large variety of vegetables and fruits displayed in outdoor market.	വൈവിധ്യമാർന്ന പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും do ട്ട്‌ഡോർ വിപണിയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A group of men standing next to snow boards.	സ്നോ ബോർഡുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
Man on snowboard in midair with another man below. 	ചുവടെയുള്ള മറ്റൊരാളുമായി മിഡെയറിൽ സ്‌നോബോർഡിൽ മനുഷ്യൻ.
A plate of food containing meat, bananas and cheese.	മാംസം, വാഴപ്പഴം, ചീസ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A farmers market with green beans and tomatoes.	പച്ച പയറും തക്കാളിയും ഉള്ള ഒരു കർഷക വിപണി.
A young man riding a skateboard down a ramp.	ഒരു റാമ്പിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man on skis in the snow 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ
A table topped with lots of ripe bananas.	ധാരാളം പഴുത്ത വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ.
This is a skier that is posing for a photo in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കീയറാണ് ഇത്.
A skateboarder jumping high in the air near stairs.	ഗോവണിക്ക് സമീപം വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A bunch of bananas in a bowl with faces on them from a marker 	ഒരു മാർക്കറിൽ നിന്ന് മുഖങ്ങളുള്ള ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A snowy street scene with cars and a person on skis.	കാറുകളും സ്കീസിൽ ഒരു വ്യക്തിയും ഉള്ള ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവ് രംഗം.
Man is hanging ten off of a skate ramp	മനുഷ്യൻ ഒരു സ്കേറ്റ് റാമ്പിൽ നിന്ന് പത്ത് തൂക്കിയിടുകയാണ്
A bunch of people are gathered at a fruit and veggie stand. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഫ്രൂട്ട്, വെജി സ്റ്റാൻഡിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
Meat and pasta dish with vegetable served in bowl.	പാത്രത്തിൽ വിളമ്പുന്ന പച്ചക്കറികളുള്ള മാംസവും പാസ്ത വിഭവവും.
there is a dole sticker on this bunch of bananas 	ഈ വാഴപ്പഴത്തിൽ ഒരു ഡോൾ സ്റ്റിക്കർ ഉണ്ട്
There is broccoli and meat on a plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളിയും മാംസവും ഉണ്ട്.
Two small kids on skis on the slopes 	ചരിവുകളിൽ സ്കീസിൽ രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ
A vegetable casserole in a glass dish 	ഒരു ഗ്ലാസ് വിഭവത്തിൽ ഒരു പച്ചക്കറി കാസറോൾ
A person on skis in front of a large mountain.	ഒരു വലിയ പർവതത്തിന് മുന്നിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
This is a plate filled with breakfast items near a bottle of tea.	ഒരു കുപ്പി ചായയ്ക്കടുത്തുള്ള പ്രഭാതഭക്ഷണ വസ്തുക്കൾ നിറച്ച പ്ലേറ്റാണിത്.
A bowl filled with sliced up fruit in a white bowl.	ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ അരിഞ്ഞ പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
This is a beautiful field near a house filled with pretty flowers.	മനോഹരമായ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ വീടിനടുത്തുള്ള മനോഹരമായ വയലാണിത്.
This is shrimp, lemon, and broccoli on a white plate.	ഇത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലെ ചെമ്മീൻ, നാരങ്ങ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയാണ്.
there is a skateboarder doing a trick in the air	വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഉണ്ട്
a slice of toast nest to an omelet wit broccoli	ഒരു ഓംലെറ്റ് വിറ്റ് ബ്രൊക്കോളിയിലേക്ക് ടോസ്റ്റ് നെസ്റ്റിന്റെ ഒരു കഷ്ണം
Man in a black shirt is skating down the railing	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ റെയിലിംഗിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
there is a baseball player at bat at the game	കളിയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഉണ്ട്
A woman holding a bunch of small bananas 	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man riding a skateboard down a cement ramp.	സിമൻറ് റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder in the air from a jump 	ഒരു ജമ്പിൽ നിന്ന് വായുവിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A close up of a plate of food containing eggs and toast.	മുട്ടയും ടോസ്റ്റും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ക്ലോസ് അപ്പ്.
there is a stuffed bunny holding a carrot	ഒരു കാരറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് ബണ്ണി ഉണ്ട്
there is a thin pizza that has broccoli on it	നേർത്ത പിസ്സയുണ്ട്, അതിൽ ബ്രൊക്കോളി ഉണ്ട്
A young girl riding skis with two ski poles.	രണ്ട് സ്കൂൾ ധ്രുവങ്ങളുമായി സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A young boy holding a bat and a ball.	ഒരു കുട്ടിയും ബാറ്റും പന്തും പിടിക്കുന്നു.
a pitcher throwing a baseball from the mound	കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരു പിച്ചർ
A woman riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a plate of food which contain smothered meat, potatoes and broccoli 	പുകകൊണ്ടുണ്ടാക്കിയ മാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A some what decorated plate with some crackers and cheese with a banana. 	ചിലത് വാഴപ്പഴം ഉപയോഗിച്ച് പടക്കം, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് അലങ്കരിച്ച പ്ലേറ്റ്.
A pizza on a plate with a fork and knife.	ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ.
oranges in a blue bowl on a wooden table	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് നീല നിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിൽ ഓറഞ്ച്
A farmers market filled with lots of fresh produce.	ധാരാളം പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ നിറഞ്ഞ ഒരു കർഷക വിപണി.
Two kids in snow gear on skis on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലുള്ള സ്കീസിൽ സ്നോ ഗിയറിലെ രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A wooden table holding a glass tray of vegetables.	പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ഗ്ലാസ് ട്രേ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു തടി മേശ.
A skate boarder is skating on a skate ramp.	ഒരു സ്കേറ്റ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man in a white shirt doing a trick on a skateboard.	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
there are many men that carry banns on there bikes	ബൈക്കുകളിൽ ബാനുകൾ വഹിക്കുന്ന ധാരാളം പുരുഷന്മാരുണ്ട്
A man riding a snowboard on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a pizza on the stove on a plate. 	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ സ്റ്റ ove യിൽ ഒരു പിസ്സ.
A man riding a skateboard down the side of a cement seat.	സിമന്റ് സീറ്റിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in the air on a skateboard doing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരാൾ.
A man is doing some skiing with his dog.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ നായയുമായി കുറച്ച് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a bowl with fruits and vegetables inside of it	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു പാത്രം
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A plate with noodles and broccoli on a tile counter.	ടൈൽ ക .ണ്ടറിൽ നൂഡിൽസും ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
there are many fruits being sold at this market	ഈ പഴത്തിൽ ധാരാളം പഴങ്ങൾ വിൽക്കുന്നുണ്ട്
Two skiers on skis with many more in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ‌ കൂടുതൽ‌ ഉള്ള സ്കീസിലെ രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌.
A woman riding skis on top of snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A white plate topped with a piece of cake and berries.	ഒരു കഷണം കേക്കും സരസഫലങ്ങളും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A plate of food is sitting on a table.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
person in blue jacket and red boots skiing in the snow	നീല ജാക്കറ്റും ചുവന്ന ബൂട്ടും ധരിച്ച വ്യക്തി
a skateboarded grinding on the top of a skate ramp	സ്കേറ്റ് റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പൊടിക്കുന്നു
A person on skis in the snow with a hill in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കുന്നുള്ള ഹിമത്തിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി
A fresh food market full of fruits and vegetables.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പുതിയ ഭക്ഷണ വിപണി.
A plate sits with various types of food on it.	ഒരു പ്ലേറ്റ് വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A piece of cake with gourmet plate styling at a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഗ our ർമെറ്റ് പ്ലേറ്റ് സ്റ്റൈലിംഗ് ഉള്ള ഒരു കഷണം കേക്ക്.
there is a man riding a skateboard on the ledge	ലെഡ്ജിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
there is a small piece of cake on a ring	ഒരു മോതിരത്തിൽ ഒരു ചെറിയ കേക്ക് കേക്ക് ഉണ്ട്
Two kids at a school riding on their skateboards.	ഒരു സ്കൂളിലെ രണ്ട് കുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A white plate topped with a sandwich and a laptop computer.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A couple of people riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A person standing on a skateboard and skating at a park.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുകയും പാർക്കിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
There is no image on this page to describe.	വിവരിക്കാൻ ഈ പേജിൽ ചിത്രങ്ങളൊന്നുമില്ല.
A close up of broccoli, chicken and pasta 	ബ്രൊക്കോളി, ചിക്കൻ, പാസ്ത എന്നിവയുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
a bunch of different kinds of fruit in a market	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ വിവിധതരം പഴങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം
cooked pasta and and broccoli with chicken 	പാകം ചെയ്ത പാസ്തയും ചിക്കൻ ഉപയോഗിച്ച് ബ്രൊക്കോളിയും
A guy in the middle of a jump on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ.
there is very tall grass and flowers on this field	ഈ വയലിൽ വളരെ ഉയരമുള്ള പുല്ലും പൂക്കളുമുണ്ട്
A person that is snow skiing while walking their dog on a leash.	നായയെ ഒരു ചോർച്ചയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ സ്നോ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
A box filled with lots of fresh produce stacked on top of each other.	ധാരാളം പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ നിറഞ്ഞ ബോക്സ്.
A pan with a bunch of vegetables in it	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികളുള്ള പാൻ
A blue plate topped with a salad and a piece of meat.	ഒരു നീല പ്ലേറ്റ് സാലഡും മാംസക്കഷണവും കൊണ്ട് ഒന്നാമതായി.
A teenager riding a skateboard at a skate park.	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A piece of cake sitting on a plate with other food items	ഒരു കഷണം കേക്ക് മറ്റ് ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുമായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man and a dog on a ski slope while the man is wearing skis	പുരുഷൻ സ്കീസ് ​​ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ ഒരു പുരുഷനും നായയും
A person skateboarding, performing a jump trick in mid-air.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്, മിഡ് എയറിൽ ഒരു ജമ്പ് ട്രിക്ക് നടത്തുന്നു.
there is a carrot and a knife on a cutting board	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു കാരറ്റും കത്തിയും ഉണ്ട്
a little girl that has skiis on on a snow hill	ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീയിസുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
a little boy holding a base ball in a yard	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു ബേസ് ബോൾ പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
Orange slices, meat, and broccoli stalks are mixed into a salad bowl.	ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങൾ, മാംസം, ബ്രൊക്കോളി തണ്ടുകൾ എന്നിവ സാലഡ് പാത്രത്തിൽ കലർത്തിയിരിക്കുന്നു.
A person that has their skis crossed in the air as they snow ski.	സ്നോ സ്കീ ചെയ്യുമ്പോൾ അവരുടെ സ്കീസുള്ള ഒരു വ്യക്തി വായുവിൽ കടക്കുന്നു.
Three people standing in the snow while one person wears a pair of skis	ഒരാൾ ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് പേർ മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്നു
A man is snow boarding in winter Olympic.	ശീതകാല ഒളിമ്പിക്സിൽ ഒരാൾ സ്നോ ബോർഡിംഗ് ആണ്.
Two pictures of some bananas, lemons, oranges, spinach, eggplant, and avocado.	ചില വാഴപ്പഴത്തിന്റെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ, നാരങ്ങ, ഓറഞ്ച്, ചീര, വഴുതന, അവോക്കാഡോ.
A man riding skis on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man skate boarding doing a trick in the air	വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ്
A baseball pitcher throwing a ball and umpire looking on.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു പന്തും അമ്പയറും എറിയുന്നു.
a pitcher with uniform and cap, throws a baseball in a baseball field.	യൂണിഫോമും തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരു പിച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A man wearing a pair of sunglasses standing on his skateboard	ഒരു ജോടി സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു
A guy that is doing a trick and skateboarding down a rail.	ഒരു റെയിൽ‌വേയിൽ‌ നിന്ന് ഒരു തന്ത്രവും സ്കേറ്റ്‌ബോർ‌ഡിംഗും ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A snow boarder is doing stunts on their snow board in the snow.	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ അവരുടെ സ്നോ ബോർഡിൽ സ്നോയിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A small dessert cake on a little plate.	ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ ഡെസേർട്ട് കേക്ക്.
A plate is piled high with steamed veggies and meat. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ആവിയിൽ വേവിച്ച പച്ചക്കറികളും മാംസവും ചേർത്ത് കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A snow boarder taking a jump in front of a mountain.	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ ഒരു പർവതത്തിന് മുന്നിൽ ചാടിവീഴുന്നു.
A baseball player wearing a catchers mitt on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A close up of a yellow banana with a sticker on it.	മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ സ്റ്റിക്കർ അടച്ച ക്ലോസ് അപ്പ്.
A man riding a skateboard down a cement wall.	സിമന്റ് മതിലിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player standing on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A pan with assorted vegetables in it on the stove.	അടുക്കളയിൽ വിവിധതരം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പാൻ.
A slice of cheesecake with strawberries is on a plate.	സ്ട്രോബെറി അടങ്ങിയ ചീസ്കേക്ക് ഒരു കഷ്ണം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A ski resort shows a single skier atop a mountain.	ഒരു സ്കീ റിസോർട്ട് ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ ഒരൊറ്റ സ്കീയർ കാണിക്കുന്നു.
Snowboarder making aerial jump over slope in high alpine area.	സ്നോബോർഡർ ഉയർന്ന ആൽപൈൻ പ്രദേശത്ത് ചരിവിലൂടെ ഏരിയൽ ജമ്പ് നിർമ്മിക്കുന്നു.
A group of people are skating down a winding road. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു റോഡിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
A very close up look at a pasta dish.	ഒരു പാസ്ത വിഭവം വളരെ അടുത്തറിയുക.
Bowl of cut up fruit ready for consumption.	മുറിച്ച പഴത്തിന്റെ പാത്രം ഉപഭോഗത്തിന് തയ്യാറാണ്.
Several people street skating/street luging on a road.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു റോഡിൽ തെരുവ് സ്കേറ്റിംഗ് / സ്ട്രീറ്റ് ലഗിംഗ്.
A baseball player in uniform on the field.	മൈതാനത്ത് യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two big carrots are on a cutting board next to a big knife.	രണ്ട് വലിയ കാരറ്റ് ഒരു വലിയ കത്തിയുടെ അടുത്തുള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡിലാണ്.
A girl in a red jacket is ready to ski.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കീ ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A young boy has his baseball equipment on the patio.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ നടുമുറ്റത്ത് ബേസ്ബോൾ ഉപകരണങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A plate of apple slices with a small container of jelly.	ജെല്ലിയുടെ ഒരു ചെറിയ കണ്ടെയ്നർ ഉള്ള ആപ്പിൾ കഷ്ണങ്ങളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person is standing at the top of a slope preparing to ski.	സ്കീ ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരു ചരിവിന്റെ മുകളിൽ ഒരു വ്യക്തി നിൽക്കുന്നു.
Cross country skiers venturing across large snow covered area.	മഞ്ഞുമൂടിയ വലിയ പ്രദേശത്തുകൂടി ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയർമാർ.
A girl grabbing a piece of broccoli from a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കഷണം ബ്രൊക്കോളി പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a man that is in a base ball game walking towards a base	ഒരു ബേസ് ബോൾ ഗെയിമിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A table topped with two pies and a bowl of apples.	രണ്ട് പൈകളും ഒരു പാത്രം ആപ്പിളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
Meat entree with sauce and vegetables on plate.	പ്ലേറ്റിൽ സോസും പച്ചക്കറികളും ചേർത്ത് ഇറച്ചി എൻട്രി.
a man sitting on a skate board with a back pack	ബാക്ക് പായ്ക്കുമായി സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman is slicing a tomato with a knife.	ഒരു സ്ത്രീ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് തക്കാളി അരിഞ്ഞുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
Adult skiers posing at snow lodge on bright sunny day.	ശോഭയുള്ള സണ്ണി ദിവസം സ്നോ ലോഡ്ജിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന മുതിർന്ന സ്കീയർമാർ.
A plate full of a breakfast food and a container of juice to the side.	ഒരു പ്രഭാതഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റും വശത്തേക്ക് ജ്യൂസ് കണ്ടെയ്നറും.
A man riding on top of a purple skateboard.	പർപ്പിൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരാൾ ഓടിക്കുന്നു.
A desk with a reflection of a man in the computer screen.	കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ പ്രതിഫലനമുള്ള ഡെസ്ക്.
A man skate boarding on a ramp with a building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു മാൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ്.
A table topped with plates of food and covered in fruit.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഫലകങ്ങൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശ.
A very cute girl with a knife cutting some tomatoes.	കുറച്ച് തക്കാളി മുറിക്കുന്ന കത്തി ഉപയോഗിച്ച് വളരെ സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി.
A camera sitting next to an open laptop.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ക്യാമറ.
A look up at a guy with glasses and a skate board.	കണ്ണടയും സ്കേറ്റ് ബോർഡും ഉള്ള ഒരാളെ നോക്കുക.
A close up of some very tasty looking food.	വളരെ രുചികരമായ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A young girl is eating a dish with broccoli in a cream sauce.	ഒരു പെൺകുട്ടി ക്രീം സോസിൽ ബ്രൊക്കോളിക്കൊപ്പം ഒരു വിഭവം കഴിക്കുന്നു.
Girl standing in snow with red jacket and ski equipment. 	ചുവന്ന ജാക്കറ്റും സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങളുമായി ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
Boy wearing base ball helmet and holding glove and bad on patio. 	ആൺകുട്ടി ബേസ് ബോൾ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് കയ്യുറയും നടുമുറ്റത്തും മോശമാണ്.
A display covered in lots of fruits and vegetables.	ധാരാളം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ഡിസ്പ്ലേ.
this is a large group of people snow skiing	ഇത് സ്നോ സ്കീയിംഗ് ആളുകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടമാണ്
Meat, potatoes and broccoli in a white dish.	ഒരു വെളുത്ത വിഭവത്തിൽ മാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി.
A basket full of different colored turnips and vegetables.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ടേണിപ്പുകളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു കൊട്ട.
A man on snow skis is pushing himself with ski poles.	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ സ്കൂൾ തൂണുകളുമായി സ്വയം തള്ളിവിടുന്നു.
A man who is performing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A kid in cold weather gear on skis in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ തണുത്ത കാലാവസ്ഥ ഗിയറിലെ ഒരു കുട്ടി.
A boy with a hat on and a bat, glove and ball in his hands. 	തൊപ്പിയും ബാറ്റും കയ്യുറയും പന്തും ഉള്ള ഒരു കുട്ടി.
A skier is airborne above a snowy slope.	മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന ചരിവിന് മുകളിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a knife is laying next to a knife on a table	ഒരു കത്തി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കത്തിക്കരികിൽ കിടക്കുന്നു
A monkey sits on the ground while eating a banana.	ഒരു വാഴ കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുരങ്ങ് നിലത്തു ഇരിക്കുന്നു.
A monkey that is sitting down and eating a banana.	ഇരുന്ന് വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന ഒരു കുരങ്ങ്.
A guy on a snow board high in the air.	സ്നോ ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഉയർന്ന ഒരാൾ.
a small piece of pie and some strawberries on a plate	ഒരു ചെറിയ കഷണം പൈയും കുറച്ച് സ്ട്രോബെറിയും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ
A very close up view of some tasty looking food.	രുചികരമായ ചില ഭക്ഷണങ്ങളുടെ വളരെ അടുത്ത കാഴ്ച.
This is a sandwich on a plate near a glass of wine.	ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനിനടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിലെ സാൻഡ്‌വിച്ച് ആണിത്.
A skier in a bright colored suit in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ തിളക്കമുള്ള നിറമുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള സ്കീയർ.
A man is doing skateboard tricks on a metal rail.	ഒരു മെറ്റൽ റെയിലിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A plate featuring meat, with sauce, potatoes and broccoli is shown.	സോസ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് മാംസം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people leave tracks in the snow as they ski across the ground.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിലത്തുകൂടി സ്കീ ചെയ്യുമ്പോൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ട്രാക്കുകൾ ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
A wok is shown, with fresh vegetables in a sauce.	ഒരു സോസിൽ പുതിയ പച്ചക്കറികൾ ചേർത്ത് ഒരു വോക്ക് കാണിക്കുന്നു.
A plate full of dessert with almonds in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ബദാം അടങ്ങിയ മധുരപലഹാരം.
Dessert items on plates with other foods displayed nearby.	സമീപത്ത് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങൾക്കൊപ്പം പ്ലേറ്റുകളിലെ മധുരപലഹാര ഇനങ്ങൾ.
A baseball player swinging a bat during a game. 	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a bunch of fruit and veggies sitting in and around a bowl 	ഒരു പാത്രത്തിലും പരിസരത്തും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും
Some shrimp, lemon, and broccoli on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചില ചെമ്മീൻ, നാരങ്ങ, ബ്രൊക്കോളി.
A runner is tagged out during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു റണ്ണറെ ടാഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A man riding a skateboard on a ramp.	റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a plate of food is set with a glass of wine	ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
a woman's ring styled after a piece of cake	ഒരു സ്ത്രീയുടെ മോതിരം ഒരു കഷണം കേക്കിന് ശേഷം
A skier jumps over a hill of snow on his way down the hill.	കുന്നിറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞുമലയിലൂടെ ചാടുന്നു.
A kid on a skate board riding on a ramp.	റാമ്പിൽ കയറുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി.
Someone cooking broccoli, carrots, and tomatoes in a skillet for dinner.	അത്താഴത്തിനായി ആരോ ഒരു ചണച്ചട്ടിയിൽ ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, തക്കാളി എന്നിവ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder jumping some stairs at a building.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ കുറച്ച് പടികൾ ചാടുന്നു.
a child reads a note and eats dinner in the kitchen	ഒരു കുട്ടി ഒരു കുറിപ്പ് വായിക്കുകയും അടുക്കളയിൽ അത്താഴം കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A close up view of a big bunch of bananas.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A woman standing in front of a stove top.	ഒരു സ്റ്റ ove ടോപ്പിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a pepper and tomato pizza sitting on the stove 	ഒരു കുരുമുളകും തക്കാളി പിസ്സയും സ്റ്റ .യിൽ ഇരിക്കുന്നു
The flavor of shrimp is enhanced with a splash of fresh lemon..	പുതിയ നാരങ്ങയുടെ ഒരു സ്പ്ലാഷ് ഉപയോഗിച്ച് ചെമ്മീന്റെ സ്വാദ് വർദ്ധിക്കുന്നു ..
Male doing high flying trick next to stairway at outdoor area.	Do ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയിലെ ഗോവണിക്ക് അടുത്തായി ഉയർന്ന ഫ്ലൈയിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന പുരുഷന്മാർ.
A glass plate topped with sliced apples and caramel.	അരിഞ്ഞ ആപ്പിളും കാരാമലും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
Fresh carrots are sitting in a woven basket.	പുതിയ കാരറ്റ് നെയ്ത കൊട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
there is a fisheye view of a man on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ഫിഷെ കാഴ്ചയുണ്ട്
A pile of food sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ കൂമ്പാരം.
Regular and baby bananas await sale at a market.	പതിവ്, കുഞ്ഞ് വാഴപ്പഴം ഒരു മാർക്കറ്റിൽ വിൽപ്പനയ്ക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Skillet with vegetables during cooking process on grill.	ഗ്രില്ലിൽ പാചകം ചെയ്യുമ്പോൾ പച്ചക്കറികളുള്ള പുളുസു.
A man ski's down a snowy hill in the woods.	ഒരു മനുഷ്യൻ കാടുകളിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിറങ്ങി.
A person riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a skier in a blue shirt goes down a path in the snow.	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുടെ പാതയിലൂടെ പോകുന്നു.
Two photos side by side of fruit in a basket, vegetables and basil.	ഒരു കൊട്ടയിൽ പച്ചക്കറികളും തുളസിയും പഴത്തിന്റെ അരികിൽ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ.
a man is standing in the snow with skis	ഒരു മനുഷ്യൻ ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസുമായി നിൽക്കുന്നു
a black laop is sitting on a table	ഒരു കറുത്ത ലൂപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
 A dinner plate full of assorted vegetables, sauce and meat.	 വിവിധതരം പച്ചക്കറികൾ, സോസ്, മാംസം എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
A man holding a pair of skis and a ski pole.	ഒരു ജോടി സ്കീസും ഒരു സ്കീ പോളും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A monkey is sitting and eating a banana.	ഒരു കുരങ്ങ് ഇരുന്നു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A pan with broccoli, carrots, tomatoes and sausage.	ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, തക്കാളി, സോസേജ് എന്നിവയുള്ള പാൻ.
two carrots and a knife on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ രണ്ട് കാരറ്റും കത്തിയും.
A counter topped with lots of pizza and sandwiches.	ധാരാളം പിസ്സയും സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഉള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ.
there are many different foods on a clear glass plate	വ്യക്തമായ ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റിൽ നിരവധി വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുണ്ട്
The skier is standing near the gondola lift building. 	ഗൊണ്ടോള ലിഫ്റ്റ് കെട്ടിടത്തിന് സമീപം സ്കീയർ നിൽക്കുന്നു.
A group of people riding skis on top of  a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A couple of people riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A young boy eating a yellow banana while sitting at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A skateboarder jumping over a ramp at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു റാംപിൽ ചാടുന്നു.
a ring that looks like a berry covered caked on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പൊതിഞ്ഞ ബെറി പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു മോതിരം
A man riding a snowboard through the air while ski poles.	സ്കൂൾ ധ്രുവങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
 Bunches of yellow ripe bananas hanging from hooks.	 മഞ്ഞ പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ കൊളുത്തുകളിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
The baseball player is sliding into the base as another player is blocking it. 	മറ്റൊരു കളിക്കാരൻ തടയുന്നതിനാൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടിയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A man that is sitting down on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman carrying a pink bike next to a kid on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കുട്ടിയുടെ അരികിൽ പിങ്ക് ബൈക്ക് ചുമക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A boy that is on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A skier going down a slope in front of trees.	മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A display in a store filled with lots of ripe bananas.	ധാരാളം പഴുത്ത വാഴപ്പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോറിലെ പ്രദർശനം.
A bowl of broccoli, chicken, pasta and alfredo sauce.	ഒരു പാത്രം ബ്രൊക്കോളി, ചിക്കൻ, പാസ്ത, ആൽഫ്രെഡോ സോസ്.
A home office with a laptop computer reflecting back a person photographing it.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നതിനെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു ഹോം ഓഫീസ്.
The mixed vegetables are being stirred in a pan on the stove. 	മിശ്രിത പച്ചക്കറികൾ സ്റ്റ .യിലെ ചട്ടിയിൽ ഇളക്കുകയാണ്.
A man with a glove that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന കയ്യുറയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
Bananas for sale at a local farmers market.	ഒരു പ്രാദേശിക കർഷക വിപണിയിൽ വാഴപ്പഴം വിൽപ്പനയ്ക്ക്.
a small monkey is eating in a field	ഒരു ചെറിയ കുരങ്ങ് വയലിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A baseball player is standing on the baseball field with his catchers mitt.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ക്യാച്ചർ മിറ്റിനൊപ്പം ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a man standing near the top of a snowy mountain on a somewhat cloudy day	മഞ്ഞുവീഴ്ചയില്ലാത്ത ഒരു ദിവസം മഞ്ഞുമലയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman cutting tomatos on a cutting board at night	രാത്രി കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ തക്കാളി മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A snowboarder jumps over a hill during a run.	ഒരു ഓട്ടത്തിനിടയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
there are two base ball players at the same base	ഒരേ അടിയിൽ രണ്ട് ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരുണ്ട്
a plate with some pork next to some tomatoes and broccoli	ചില തക്കാളിക്കും ബ്രൊക്കോളിക്കും അടുത്തായി പന്നിയിറച്ചി ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A bunch of vegetables laid out on a white table	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ ഒരു വെളുത്ത മേശപ്പുറത്ത് വെച്ചു
A red plate topped with broccoli and sauce.	ബ്രോക്കോളിയും സോസും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചുവന്ന പ്ലേറ്റ്.
a girl eating some food by the kitchen sink 	അടുക്കള സിങ്കിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
Two oranges and a dinner with it on a table.	രണ്ട് ഓറഞ്ചും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു അത്താഴവും.
A pie o bananas on a table top for sale	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൈ ഓ വാഴപ്പഴം വിൽപ്പനയ്ക്ക്
a crowd of people watching some snowboarders do some tricks 	ചില സ്നോബോർഡർമാരെ കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
The apples are sitting in the basket at the market.	ആപ്പിൾ ചന്തയിൽ കൊട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man riding skis on top of snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little girl standing next to a sled in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്ലെഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
People are standing together on snowboards and skis on a ski slope.	സ്നോബോർഡുകളിലും സ്കീ ചരിവുകളിൽ സ്കീസിലും ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A woman and child skiing together in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
An artistic shot of pomegranates, grapefruits, and oranges.	മാതളനാരങ്ങ, മുന്തിരിപ്പഴം, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുടെ കലാപരമായ ഷോട്ട്.
Broccolli cheese and peppers cooking in a pot	ബ്രോക്കോളി ചീസ്, കുരുമുളക് എന്നിവ ഒരു കലത്തിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു
some food and a glass of wine on a table	കുറച്ച് ഭക്ഷണവും ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്
A rainbow skateboarder on a stairwell wall, rolling.	ഒരു സ്റ്റെയർ‌വെൽ ചുവരിൽ ഒരു റെയിൻബോ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ, ഉരുളുന്നു.
Many skiers are walking through the snow with skis and poles. 	നിരവധി സ്കീയർ‌മാർ‌ ഹിമത്തിലൂടെ സ്കീസും പോളുകളുമായി നടക്കുന്നു.
A skillet full of various colorful cooked vegtables	വിവിധ വർണ്ണാഭമായ വേവിച്ച വെജിറ്റബിൾ നിറച്ച ഒരു പുളുസു
a woman with skis running across some snow 	കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സ്കീസുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
a man in skis is in the snow	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു
A laptop computer sitting on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man that is on top of a ledge with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ലെഡ്ജിന് മുകളിലുള്ള ഒരാൾ.
A slice of cake covered with icing on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഐസിംഗ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ കേക്ക് കഷ്ണം.
A man sitting on top of a skateboard on a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person stands next to a bicycle with bananas stacked on top.	ഒരാൾ സൈക്കിളിനടുത്ത് വാഴപ്പഴം അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്നു.
a man with skiislaying on the snow 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ
A bunch of bananas piled on top each other.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴങ്ങൾ പരസ്പരം കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
a bowl filled with some veggies and pasta	ചില പച്ചക്കറികളും പാസ്തയും നിറച്ച ഒരു പാത്രം
the start of a broccoli stalk in the garden	പൂന്തോട്ടത്തിൽ ഒരു ബ്രൊക്കോളി തണ്ടിന്റെ ആരംഭം
A man that is in the air on a wall with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള മതിലിൽ വായുവിൽ കഴിയുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A skier rides their skis down a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ അവരുടെ സ്കീസിൽ കയറുന്നു.
A man riding a skateboard up the side of a wall.	ഒരു മതിൽ വശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A leafy, green, garden plant with a floral growth in the center.	മധ്യത്തിൽ പുഷ്പവളർച്ചയുള്ള ഇല, പച്ച, പൂന്തോട്ട പ്ലാന്റ്.
a person in snow gear walking through some deep snow	സ്നോ ഗിയറിലുള്ള ഒരാൾ ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A glass bowl filled with noodle salad on to of a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നൂഡിൽ സാലഡ് നിറച്ച ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രം.
A man standing next to a bunch of snowboard.	ഒരു കൂട്ടം സ്നോബോർഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman wearing skis holding ski poles walking through the snow. 	ഹിമത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന സ്കീ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിച്ച് സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A pile of red apples sitting inside of a container.	ചുവന്ന ആപ്പിളിന്റെ ഒരു കൂമ്പാരം ഒരു പാത്രത്തിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red jacketed man skiing down a hill.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ കുന്നിറങ്ങി.
The skier takes a moment to capture the astounding view.	അമ്പരപ്പിക്കുന്ന കാഴ്ച പകർത്താൻ സ്കീയർ ഒരു നിമിഷം എടുക്കുന്നു.
there are two people skiing down a mountain	ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് രണ്ടുപേർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A plate that has vegetables sitting on it.	പച്ചക്കറികൾ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man with a glove that is bending over.	കയ്യുറയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ കുനിയുന്നു.
a guy and a girl skiing on a mountain 	ഒരു പർവതത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും
A cake with pieces of gold flake sitting on top of it.	മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്വർണ്ണ അടരുകളുള്ള ഒരു കേക്ക്.
A man with a glove that is in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ കയ്യുറയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
All of the hard work that goes into a garden is coming to fruition.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലേക്ക് പോകുന്ന കഠിനാധ്വാനങ്ങളെല്ലാം ഫലവത്താകുന്നു.
A bunch of sliced apples that are on a glass plate.	ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റിൽ അരിഞ്ഞ ആപ്പിളുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
a runner trying to reach the base and the baseman trying to get him out	അടിത്തട്ടിൽ എത്താൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ഓട്ടക്കാരനും ബേസ്മാൻ അവനെ പുറത്താക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
Two pecan pies sitting on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പെക്കൻ പീസ്.
A bunch of bananas that are sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A man pitches a ball to another payer ont he field	ഒരാൾ പന്ത് കളിക്കുന്ന മറ്റൊരു പണമടയ്ക്കുന്നയാൾക്ക് പന്ത് നൽകുന്നു
a woman slicing a tomato next to a pan full of food 	ഭക്ഷണം നിറച്ച ചട്ടിക്ക് അടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ തക്കാളി അരിഞ്ഞത്
Man preforming stunt on skies on several slopes.	മനുഷ്യൻ നിരവധി ചരിവുകളിൽ ആകാശത്ത് സ്റ്റണ്ട് തയ്യാറാക്കുന്നു.
a man trying to slide into a base but blocked by another man	ഒരാൾ ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു, പക്ഷേ മറ്റൊരാൾ തടഞ്ഞു
A sandwich on a square plate next to silverware on a napkin and a glass of red wine.	ഒരു തൂവാലയിൽ വെള്ളി പാത്രത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ചതുര പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്വിച്ച്, ഒരു ഗ്ലാസ് റെഡ് വൈൻ.
One small broccoli stalk in the middle of leaves.	ഇലകളുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ബ്രൊക്കോളി തണ്ട്.
an array of vegetables are being cooked on a skillet	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ ഒരു ചണച്ചട്ടിയിൽ പാകം ചെയ്യുന്നു
Display of different kinds of bananas for sale. 	വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി വിവിധ തരം വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ പ്രദർശനം.
Some various fruits and vegetables are in a box.	ചില വിവിധ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു പെട്ടിയിലുണ്ട്.
a man getting ready to throw a ball 	ഒരാൾ പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a guy jumping above some stairs with a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ചില പടികൾക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാൾ
A skateboarding kid with sun glasses looking upward.	മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്ന സൺ ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് കുട്ടി.
the reflection of a man in his laptop 	ലാപ്‌ടോപ്പിലെ ഒരു മനുഷ്യന്റെ പ്രതിഫലനം
Two dollars bananas from the Philippenes for sale.	ഫിലിപ്പീൻസിൽ നിന്ന് രണ്ട് ഡോളർ വാഴപ്പഴം വിൽപ്പനയ്ക്ക്.
That is one little bunny for such a big carrot.	അത്ര വലിയ കാരറ്റിന് അത് ഒരു ചെറിയ ബണ്ണിയാണ്.
A person standing in the snow holding skis.	ഹിമപാതത്തിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white plate with a shish kabob on it.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്, അതിൽ ഒരു ഷിഷ് കബോബ്.
A boy is messing with a skate board on the edge of a sidewalk.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി കുഴപ്പത്തിലാണ്.
There is a person in a he winter suit sling on the snow slope	മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലുള്ള ഒരു വിന്റർ സ്യൂട്ട് സ്ലിംഗിൽ ഒരാൾ ഉണ്ട്
several bicycles loaded with green bananas and two men	പച്ച വാഴപ്പഴവും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും നിറച്ച നിരവധി സൈക്കിളുകൾ
A snowboarder gets air off of the ramp.	ഒരു സ്നോബോർഡർക്ക് റാമ്പിൽ നിന്ന് വായു ലഭിക്കുന്നു.
three sandwiches wrapped in paper stuck in cups	പേപ്പറിൽ പൊതിഞ്ഞ മൂന്ന് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ കപ്പുകളിൽ കുടുങ്ങി
A man stopped to take off his gloves on a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ കൈയ്യുറകൾ to രിയെടുക്കാൻ ഒരാൾ നിർത്തി.
A set of three baskets sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് കൊട്ടകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Skater in tie dye shirt riding over a staircase.	ടൈ ഡൈ ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റർ ഒരു ഗോവണിക്ക് മുകളിലൂടെ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A little Asian boy eating a ripe banana.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു ഏഷ്യൻ കുട്ടി.
A young man riding a skateboard on top of a cement slab.	സിമന്റ് സ്ലാബിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man riding skis on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man jumping a skateboard over a metal pipe.	ഒരു ലോഹ പൈപ്പിന് മുകളിലൂടെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
A baseball player throws a baseball towards home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three athletes are playing on a sports field.	മൂന്ന് അത്‌ലറ്റുകൾ ഒരു കായിക മൈതാനത്ത് കളിക്കുന്നു.
a pizza with sausage and red peppers, sitting on counter.	സോസേജും ചുവന്ന കുരുമുളകും അടങ്ങിയ പിസ്സ, ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A table topped with lots of glasses of wine.	ധാരാളം ഗ്ലാസ് വൈൻ അടങ്ങിയ ഒരു മേശ.
A young man riding a skateboard across a walkway.	നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A pizza that is sitting on a metal platter.	ഒരു ലോഹ തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Bananas on sale for two dollars on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് ഡോളറിന് വാഴപ്പഴം വിൽപ്പനയ്ക്ക്.
A man that is in the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
The box is full of fruits and vegetables.	പെട്ടിയിൽ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
plates of pizza and trays of ham sandwiches 	പിസ്സയുടെ പ്ലേറ്റുകളും ഹാം സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ ട്രേകളും
A box of fruit and vegetables is lying on a floor.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു പെട്ടി തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A man that is standing on ski's in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man performing a skateboarding trick on a wall next to stairs.	ഗോവണിക്ക് അടുത്തുള്ള ചുവരിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man that is in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ കഴിയുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A person riding a snowboard on top of a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a skateboard up into the air.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് കയറുന്നു.
A lunch buffet serving pizza and roast beef sandwiches.	പിസ്സയും വറുത്ത ഗോമാംസം സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും വിളമ്പുന്ന ഉച്ചഭക്ഷണം.
a slice of cake with berries on top on a pretty plate 	മനോഹരമായ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മുകളിൽ സരസഫലങ്ങളുള്ള ഒരു കഷ്ണം കേക്ക്
The boxes of apples are stacked up on display. 	ആപ്പിളിന്റെ ബോക്സുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A basket filled with lots of vegetables next to a  tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തായി ധാരാളം പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കൊട്ട.
A garden filled with lots of leafy green plants.	ധാരാളം ഇലക്കറികൾ നിറഞ്ഞ പൂന്തോട്ടം.
A man standing around a bunch of bikes with bananas on the bikes.	ബൈക്കുകളിൽ വാഴപ്പഴവുമായി ഒരു കൂട്ടം ബൈക്കുകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A variety of sandwiches on a table with photos on it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഫോട്ടോകളുള്ള വൈവിധ്യമാർന്ന സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
Bananas piled onto each other with background blurred out.	പശ്ചാത്തലം മങ്ങിച്ച് വാഴപ്പഴം പരസ്പരം കൂട്ടി.
A counter top filled with lots of fresh fruits and vegetables.	ധാരാളം പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്.
A person that has ski's laying in the snow.	സ്കീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A batter swinging at a baseball game in front of an audience.	പ്രേക്ഷകർക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റിംഗ് 
A man wearing skiing equipment and orange goggles.	സ്കീയിംഗ് ഉപകരണങ്ങളും ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള കണ്ണടകളും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A woman holding a bunch of small bananas.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A meal of chicken pot pie on a small plate	ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റിൽ ചിക്കൻ പോട്ട് പൈയുടെ ഭക്ഷണം
A young boy holding a baseball bat near a batting cage.	ഒരു ബാറ്റിംഗ് കേജിന് സമീപം ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A pitcher for a baseball team is throwing a pitch from the mound.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമിനായുള്ള ഒരു പിച്ചർ കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു പിച്ച് എറിയുകയാണ്.
A person skiing in a white suit and catching some air	ഒരു വ്യക്തി വെളുത്ത സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് കുറച്ച് വായു പിടിക്കുന്നു
some toasted bread sandwiches sitting together on a table covered in photos 	ഫോട്ടോകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ചില ടോസ്റ്റ് ബ്രെഡ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ
A dining table filled with an assortment of sweet and savory pies.	മധുരവും രുചികരവുമായ പൈകളുടെ ഒരു ശേഖരം നിറഞ്ഞ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ.
A couple of carrots sit on a cutting board next to a knife.	ഒരു കത്തിക്കരികിൽ ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ രണ്ട് കാരറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
a orange sponge cake, with something square around bottom.	ഓറഞ്ച് സ്പോഞ്ച് കേക്ക്, ചുവടെ ചതുരമായി എന്തോ.
A monkey eating a banana alone on the ground.	നിലത്ത് മാത്രം വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന ഒരു കുരങ്ങ്.
A man cleans the keyboard on a laptop using a pair of scissors.	ഒരു ജോടി കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിലെ കീബോർഡ് വൃത്തിയാക്കുന്നു.
A snow covered ski slope with people riding skis.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവ് ആളുകൾ സ്കീസിൽ കയറുന്നു.
Sandwiches in baskets on a table in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശപ്പുറത്ത് കുട്ടയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
A man standing in front of a table filled with bananas.	വാഴപ്പഴം നിറച്ച ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pile of bananas is picture in black and white.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ചിത്രമാണ് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരം.
A lady on a ski coarse with someone following behind her.	സ്കീയിലിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ പുറകിൽ ആരോ പിന്തുടരുന്നു.
a table filled with cups of coffee and plates of food 	കപ്പ് കാപ്പിയും ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ
A man using scissors on his laptop to remove debris.	അവശിഷ്ടങ്ങൾ നീക്കം ചെയ്യാൻ ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കത്രിക ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A person on skis falls in the snow.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A glass plate with cut pieces of an apple on it.	ഒരു ആപ്പിൾ മുറിച്ച കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റ്.
a guy using scissors on his computer  	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ കത്രിക ഉപയോഗിക്കുന്നു
A baseball player tags another player with the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മറ്റൊരു കളിക്കാരനെ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ടാഗുചെയ്യുന്നു.
a girl in a kitchen eating broccoli covered in cheese sauce	ചീസ് സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ ബ്രൊക്കോളി കഴിക്കുന്ന അടുക്കളയിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി
a bunch of bananas sitting on something silver.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം വെള്ളിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A runner is being tagged by another player in a baseball game.	ഒരു റണ്ണറെ മറ്റൊരു കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ടാഗുചെയ്യുന്നു.
A min skis down the slope using ski poles	സ്കൂൾ ധ്രുവങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ചരിവിലൂടെ ഒരു മിനിറ്റ് സ്കീസ്
A person wiped out on skis on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലുള്ള ഒരാൾ സ്കീസിൽ തുടച്ചുമാറ്റി.
a male skateboarder in an orange shirt is doing a trick	ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A white plate with a sandwich on top of it.	മുകളിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
landscape of a snowy mountain with a skiers trail in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിന്റെ ലാൻഡ്സ്കേപ്പ്
The skater is standing on a purple surfboard. 	സ്കേറ്റർ ഒരു പർപ്പിൾ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
The three people are holding vegetables in their hands. 	മൂന്ന് പേരും പച്ചക്കറികൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
THIS IS A PICTURE OF A PLATE OF DINNER AND TWO ORANGES	ഇത് ഡൈനറിന്റെയും രണ്ട് ഓറഞ്ചുകളുടെയും ഒരു ചിത്രത്തിന്റെ ചിത്രമാണ്
A toddler is stuffing a banana in his mouth. 	ഒരു കള്ള് വായിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം നിറയ്ക്കുന്നു.
The skier is wearing a blue jacket and hat. 	സ്കീയർ നീല ജാക്കറ്റും തൊപ്പിയും ധരിക്കുന്നു.
The meal is next to a piece of toasted bread. 	വറുത്ത റൊട്ടിയുടെ തൊട്ടടുത്താണ് ഭക്ഷണം.
Two types of bananas being sold at the market.	രണ്ട് തരം വാഴപ്പഴം വിപണിയിൽ വിൽക്കുന്നു.
The woman smiles while walking through the ski trail. 	സ്കൂൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A plate of food is sitting on a table.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of wine glasses that is sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ.
A lot of red apples are put in a box.	ധാരാളം ചുവന്ന ആപ്പിൾ ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇടുന്നു.
A man that is standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A small crumb cake in a blue container on a wicker pot holder.	ഒരു വിക്കർ പോട്ട് ഹോൾഡറിൽ നീല കണ്ടെയ്നറിൽ ഒരു ചെറിയ നുറുക്ക് കേക്ക്.
bowl of different types of fruit on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വ്യത്യസ്ത തരം പഴങ്ങളുടെ പാത്രം 
a woman holding a couple of bananas in her hand	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് വാഴപ്പഴം കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
a bowl of food with different types of greens on it	വിവിധതരം പച്ചിലകളുള്ള ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണം
a photo of a man on skis standing on some snow 	സ്കീസിലുള്ള ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
A young male rides a skateboard on the ledge of a wall.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു മതിലിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a basket and some yellow red orange and white carrots 	ഒരു കൊട്ടയും കുറച്ച് മഞ്ഞ ചുവപ്പ് ഓറഞ്ചും വെളുത്ത കാരറ്റും
A person who is flying high on a pair of skis.	ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of bananas that are on some racks in a doorway. 	ഒരു വാതിൽപ്പടിയിലെ ചില റാക്കുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
a male snow skier in a red jacket snow and clouds	ചുവന്ന ജാക്കറ്റ് മഞ്ഞും മേഘങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പുരുഷ സ്നോ സ്കീയർ
The garden is full of all kinds of green leaf vegetables.	എല്ലാത്തരം പച്ച ഇല പച്ചക്കറികളും പൂന്തോട്ടത്തിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A woman is playing with a skate board in an office area.	ഒരു ഓഫീസ് സ്ഥലത്ത് ഒരു സ്ത്രീ സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി കളിക്കുന്നു.
The woman is playing on a skateboard inside.	സ്ത്രീ അകത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കളിക്കുന്നു.
A man and his child riding on a skateboard in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാളും കുട്ടിയും.
a man doing a trick on his skateboard at the park	ഒരാൾ പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A skateboarder is sliding along a rail in a spotlight.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു റെയിലിനൊപ്പം ഒരു സ്പോട്ട്ലൈറ്റിൽ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
some people and some different skateboards on display	ചില ആളുകളും വ്യത്യസ്ത സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A slice of cake sitting on top of a white plate.	ഒരു കഷ്ണം കഷ്ണം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man with a green hoodie holding onto a  colorful snowboard	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഹുഡി ഉള്ള ഒരാൾ വർണ്ണാഭമായ സ്നോബോർഡിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
The woman is skiing down a slope near flags. 	പതാകകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്ത്രീ സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയാണ്.
A pizza topped with pepperoni and broccoli with cheese.	പെപ്പർറോണിയും ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള ഒരു പിസ്സ.
A couple of people riding on top of  a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
a basket with a bunch of vegetables inside of it 	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ ഉള്ളിൽ ഒരു കൊട്ട
A man in a green hoodie preparing to snowboard.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡിന് തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A cutting board with bread, an apple, beans, a knife, and some cheese.	റൊട്ടി, ഒരു ആപ്പിൾ, ബീൻസ്, ഒരു കത്തി, കുറച്ച് ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A salad that contains broccoli and oranges in a blue bowl.	നീല നിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിൽ ബ്രൊക്കോളിയും ഓറഞ്ചും അടങ്ങിയ സാലഡ്.
A man standing on a snowy hillside holding skis 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ സ്കീസ് ​​പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A skier in a green jacket going down a slope covered in snow.	മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന പച്ച ജാക്കറ്റിലെ സ്കീയർ.
A dish with bread and white sauce with peas.	പീസ് ഉപയോഗിച്ച് ബ്രെഡ്, വൈറ്റ് സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വിഭവം.
a woman holds a bundle of bananas 	ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു
An over head shot of a young man skateboarding in a skate park. 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ ഓവർ ഹെഡ് ഷോട്ട്.
A decorated plate with a slice of savory pie and a fork on it	ഒരു സ്ലൈസ് സാവറി പൈയും അതിൽ ഒരു നാൽക്കവലയും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച പ്ലേറ്റ്
A bunny holding an orange carrot in it's lap.	ഓറഞ്ച് കാരറ്റ് മടിയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബണ്ണി.
A young boy wearing a catchers mitt on top of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
A white plate full of crusted cuisine and salad. 	ക്രസ്റ്റഡ് പാചകരീതിയും സാലഡും നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A group of people posing for a picture on their ski's.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സ്കീയിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
An adult and child skiing side by side.	ഒരു മുതിർന്ന ആളും കുട്ടിയും സ്കീയിംഗ് വർഷങ്ങളായി.
two boys sitting on a park bench eating	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
a man and a boy playing baseball on the field	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും
Partially empty glasses of wine sit on a table with an empty bottle of wine.	ഭാഗികമായി ശൂന്യമായ ഗ്ലാസ് വൈൻ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ശൂന്യമായ കുപ്പി വൈൻ ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A toddler boy eats a banana with both hands.	ഒരു കള്ള്‌ കുട്ടി രണ്ടു കൈകൊണ്ടും വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A cutting board topped with a sandwich and an apple	ഒരു സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച്, ആപ്പിൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ് ഒന്നാമതായി
some women holding onto some veggies and a pumpkin	ചില സ്ത്രീകൾ ചില പച്ചക്കറികളും മത്തങ്ങയും മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
a person with ski poles skiing down a snowy hill	മഞ്ഞുമലയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീ പോളുകളുള്ള ഒരാൾ
some mixed veggies and a little flower sitting on a plate	കുറച്ച് മിശ്രിത പച്ചക്കറികളും ഒരു ചെറിയ പൂവും ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A slice of pie sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത കഷ്ണം പൈറ്റിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young child eats a banana while sitting at a table.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
a bunch of food sit on a chopping board 	ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം ഒരു ചോപ്പിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
A young boy holds a baseball glove while wearing a baseball hat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ പിടിക്കുന്നു.
A man and woman skiing down a ski slope.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a young man sits on a skate board 	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
there is a close up picture of meat and broccoli	മാംസത്തിന്റെയും ബ്രൊക്കോളിയുടെയും ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം ഉണ്ട്
A man looking up while on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A large piece of cake on a plate sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വലിയ കേക്ക് കേക്ക്.
We are looking at a close up view of a plant.	ഒരു ചെടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ചയാണ് ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നത്.
The snowboarder is posing on top of the mountain.	സ്നോബോർഡർ പർവതത്തിന് മുകളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a man with the baseball tagging the other guy out	ബേസ്ബോൾ ഉള്ള ഒരാൾ മറ്റൊരാളെ ടാഗുചെയ്യുന്നു
a glass plate with some pieces apples fruit	ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റ് കുറച്ച് കഷണങ്ങൾ ആപ്പിൾ ഫലം
A pizza sitting on top of a metal pizza pan.	ഒരു മെറ്റൽ പിസ്സ പാനിൽ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A woman is dressed in red and white ski attire.	ഒരു സ്ത്രീ ചുവപ്പും വെള്ളയും സ്കീ വസ്ത്രമാണ് ധരിക്കുന്നത്.
Some people checking out some very pretty chairs made with skate boards.	ചില ആളുകൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകൾ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച വളരെ മനോഹരമായ കസേരകൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
two oranges sit on a table next to a plate of meat and vegetables over rice	അരിക്ക് മുകളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഇറച്ചിയും പച്ചക്കറികളും ചേർത്ത് രണ്ട് ഓറഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു
players at home plate during a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഹോം പ്ലേറ്റിലെ കളിക്കാർ
a person is standing in skis in the snow	ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു
a man is riding a skateboard on a ramp	ഒരാൾ റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
a man is pitching a ball to a kid	ഒരാൾ ഒരു കുട്ടിക്ക് പന്ത് തട്ടുന്നു
A bowl filled with sliced up carrots and a lemon wedge.	അരിഞ്ഞ കാരറ്റ്, ഒരു നാരങ്ങ വെഡ്ജ് എന്നിവ നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
A pair of skiers are racing down a slope.	ഒരു ജോടി സ്കീയർമാർ ഒരു ചരിവിലൂടെ ഓടുന്നു.
Two people stand and sit near a display of skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുടെ പ്രദർശനത്തിന് സമീപം രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A person riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A ;linen-covered surface shows a lemon wedge and a patterned plate, holding a half a lemon, and a garnished pile of shaved carrot slices. 	എ;
A group of artistic surfboards are displayed in a tent.	ഒരു കൂട്ടം കലാപരമായ സർഫ്ബോർഡുകൾ ഒരു കൂടാരത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
there is a young snowboarder that is at the top of a mountain	ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു യുവ സ്നോബോർഡർ ഉണ്ട്
a couple of people are skiing down a hill	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്
a plate with some meat and vegetables on it	കുറച്ച് മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A plate of food is pictured in this image.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഈ ചിത്രത്തിൽ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A small buffet set up with pizza and hot sandwiches.	പിസ്സയും ചൂടുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഉപയോഗിച്ച് സജ്ജീകരിച്ച ഒരു ചെറിയ ബുഫെ.
Group of people standing outside a farm holding vegetables. 	ഒരു ഫാമിന് പുറത്ത് പച്ചക്കറികൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman on skis at the bottom of a small hill.	ഒരു ചെറിയ കുന്നിന്റെ അടിയിൽ സ്കീസിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A fruit stand with piles of oranges and a few melons.	ഓറഞ്ച് കൂമ്പാരങ്ങളും കുറച്ച് തണ്ണിമത്തനും ഉള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
Small child wearing green helmet on top of a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ പച്ച ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ചെറിയ കുട്ടി.
A blueberry crumb cake on a plate laying next to some almonds.	ചില ബദാമിന് അടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബ്ലൂബെറി നുറുക്ക് കേക്ക്.
A plate toped with sliced beef and broccoli.	അരിഞ്ഞ ഗോമാംസം, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a couple of people in skis standing in the snow	സ്കീസിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
Small child holding a baseball bat with man throwing ball. 	മാൻ എറിയുന്ന പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടി.
A plate topped with chicken and broccoli covered in sauce.	സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ ചിക്കനും ബ്രൊക്കോളിയും ചേർത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A woman poses for a photograph while standing on skis in a snowy area.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത് സ്കീസിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a man playing baseball on the field and ready to through it	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ അതിലൂടെ തയ്യാറാണ്
a little kid is sitting on a skateboard outside	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുറത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
there are two young boys that are sitting on a bench 	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികളുണ്ട്
A dining table with food and wine on the table. 	മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണവും വീഞ്ഞും ഉള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ.
a man holding a baseball bat close to his face 	മുഖത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a man on a skateboard riding a pipe	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ പൈപ്പ് ഓടിക്കുന്നു
some food is laying out on a white plate	ചില ഭക്ഷണം ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ഇടുന്നു
A woman holds a monkey made from balloons.	ഒരു സ്ത്രീ ബലൂണുകളിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച കുരങ്ങിനെ പിടിക്കുന്നു.
Two small children are playing with a sled in the snow.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ മഞ്ഞിൽ സ്ലെഡ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A bowl filled with mandarin orange slices, chicken, broccoli and cilantro.	മന്ദാരിൻ ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങൾ, ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി, വഴറ്റിയെടുക്കൽ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
A person where ski goggles on a mountain covered in snow, and others in the background.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു പർവതത്തിൽ സ്കൂൾ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റുള്ളവർ.
A person jumping a skateboard over some stairs with other people in the background. 	ഒരു വ്യക്തി പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മറ്റ് ആളുകളുമായി ചില പടികളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
Various people parts, including two arms that are reaching in to serve themselves, surround a table full of pies, many of them sampled, or partially gone. 	സ്വയം സേവിക്കാൻ എത്തുന്ന രണ്ട് ആയുധങ്ങൾ ഉൾപ്പെടെ വിവിധ ആളുകളുടെ ഭാഗങ്ങൾ, പൈകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയെ ചുറ്റിപ്പിടിക്കുന്നു, അവയിൽ പലതും സാമ്പിൾ ചെയ്തു, അല്ലെങ്കിൽ ഭാഗികമായി പോയി.
A cut-up steak and broccoli are pictured here.	ഒരു കട്ട്-അപ്പ് സ്റ്റീക്കും ബ്രൊക്കോളിയും ഇവിടെ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A laptop computer sits on a desk, near a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിക്ക് സമീപം ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Several crates of apples on display at a market. 	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ നിരവധി ക്രേറ്റുകളുടെ ആപ്പിൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A vase of roses on a table full of elegant silverware, candles, and urns.	മനോഹരമായ വെള്ളി പാത്രങ്ങൾ, മെഴുകുതിരികൾ, മൺപാത്രങ്ങൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ മേശപ്പുറത്ത് റോസാപ്പൂക്കളുടെ ഒരു പാത്രം.
there are many different pies on this table	ഈ പട്ടികയിൽ‌ വ്യത്യസ്‌തങ്ങളായ പീസുകൾ‌ ഉണ്ട്
A man prepares to through a baseball while another player is running.	മറ്റൊരു കളിക്കാരൻ ഓടുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോളിലൂടെ ഒരുങ്ങുന്നു.
The skier is ready to ski down the slope.	ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകാൻ സ്കീയർ തയ്യാറാണ്.
The skateboarder is doing a jump on the ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ റാമ്പിൽ ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A couple of boys riding on the back of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A couple of people riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man sits on a skateboard on the ground.	ഒരാൾ നിലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a plate with a piece of meat and some grape fruits	ഒരു കഷണം ഇറച്ചിയും കുറച്ച് മുന്തിരിപ്പഴവും
A bunch of different foods sitting in and on dishes on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വിഭവങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം
A man performs a jump on a skateboard on a stairway.	ഒരു ഗോവണിയിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
A man pokes scissors into a laptop keyboard.	ഒരാൾ ലാപ്ടോപ്പ് കീബോർഡിലേക്ക് കത്രിക കുത്തി.
a man is using a pair of scissors on a laptop	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു ജോടി കത്രിക ഉപയോഗിക്കുന്നു
men with uniforms on the field playing baseball	മൈതാനത്ത് യൂണിഫോം ധരിച്ച പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
Someone doing a trick on their skate board	ആരോ അവരുടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a plate with some noodles and vegetables and some cadies	കുറച്ച് നൂഡിൽസ്, പച്ചക്കറികൾ, ചില കാഡികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
The skateboarder is attempting a rail trick at night.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ രാത്രിയിൽ ഒരു റെയിൽ തന്ത്രത്തിന് ശ്രമിക്കുന്നു.
A laptop computer and mouse sitting on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും മൗസും.
A man skis down a mountain on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A stick of food is placed on a plate.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു വടി ഒരു തളികയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man on a snow-covered mountain holding a ski pole and pair of skis.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ ഒരാൾ സ്കീ പോളും ജോഡി സ്കീസും പിടിക്കുന്നു.
people holding skiing poles on the snow playing	സ്നോ പ്ലേയിംഗിൽ സ്കീയിംഗ് പോളുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ആളുകൾ
An old photo on skies on top of the snow hill.	സ്നോ കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ആകാശത്ത് ഒരു പഴയ ഫോട്ടോ.
A man wearing a pair of skis while standing in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ജോടി സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ
a man skiing on a rocky ground with  other watching	പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
Someone riding their snow board at the ski slope	സ്കൂൾ ചരിവിൽ ആരോ സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A plate of eaten food, with a piece of broccoli, is pictured.	കഴിച്ച ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്, ഒരു കഷണം ബ്രൊക്കോളി ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man standing beside a table and a bunch of bananas	ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ, ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം
A man holding a children's bike with his foot on a skateboard a child is sitting on.	ഒരു കുട്ടി ഇരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കാലുകൊണ്ട് കുട്ടികളുടെ ബൈക്ക് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
some fruit and other foods are on a glass plate	ചില പഴങ്ങളും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റിലാണ്
A big dish with a bunch of different foods in it	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം വലിയ വിഭവം
Pork chops and broccoli are served on a blue plate. 	പന്നിയിറച്ചി ചോപ്‌സും ബ്രൊക്കോളിയും ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്നു.
A cutting board with pieces of apple on it with a knife	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ആപ്പിൾ കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്
A man performs a trick on a skateboard in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
food on a plate that matches the countertop	ക ert ണ്ടർ‌ടോപ്പുമായി പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ഭക്ഷണം
The group of friends is happy to be on the slopes.	ചങ്ങാതിക്കൂട്ടം ചരിവുകളിൽ ഉള്ളതിൽ സന്തോഷമുണ്ട്.
The skiers are being careful as they go down the hill.	മലയിറങ്ങുമ്പോൾ സ്കീയർമാർ ശ്രദ്ധാലുവാണ്.
A person cross country skis through a city.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു നഗരത്തിലൂടെ രാജ്യ സ്കീകൾ കടക്കുന്നു.
The woman is showing off her black monkey toy.	സ്ത്രീ തന്റെ കറുത്ത കുരങ്ങൻ കളിപ്പാട്ടം കാണിക്കുന്നു.
a boy is doing a trick on a skateboard	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A couple of kids sitting on top of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
In the foreground stands markers on a ski slope, in the middle area a skier trekking down the slope and in the distance a second skier, and an area of dense trees. 	മുൻ‌ഭാഗത്ത് ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ‌ മാർ‌ക്കറുകൾ‌ നിൽക്കുന്നു, മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു സ്കീയർ‌ ചരിവിലൂടെ ട്രെക്കിംഗും ദൂരത്ത് രണ്ടാമത്തെ സ്കീയറും ഇടതൂർന്ന മരങ്ങളുടെ വിസ്തൃതിയും.
some veggies and other foods in a pan	ചട്ടിയിൽ ചില പച്ചക്കറികളും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും
A man holding a snowboard while walking on top of snow.	മഞ്ഞ്‌ മുകളിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ സ്‌നോബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a plate with a burger and some fruits and vegetables 	ഒരു ബർഗറും കുറച്ച് പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A man pitching a ball to a child holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള കുട്ടിക്ക് ഒരാൾ പന്ത് തട്ടുന്നു.
Broccoli and a sweet potato are served on a white plate. 	ബ്രോക്കോളിയും മധുരക്കിഴങ്ങും ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ വിളമ്പുന്നു.
A man sitting in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A big green plant with a bunch of green leaves on it	ഒരു വലിയ പച്ച ചെടി
A group of people standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A pan filled with baking breads in an oven.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ബേക്കിംഗ് റൊട്ടി നിറച്ച പാൻ.
some veggies are on top of a pizza	ചില പച്ചക്കറികൾ ഒരു പിസ്സയുടെ മുകളിലാണ്
a couple of people in skis are standing on a snowy hill	സ്കീസിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
some flowers are in a vase on a table	ചില പൂക്കൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിലാണ്
A group of wine glasses are sitting on the table.	ഒരു കൂട്ടം വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A snowy mountain and spectators watching some skiing. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതവും ചില സ്കീയിംഗ് കാണുന്ന കാഴ്ചക്കാരും.
A couple of men riding down a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A young boy is dressed and ready for skiing.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വസ്ത്രം ധരിച്ച് സ്കീയിംഗിന് തയ്യാറാണ്.
A man is skateboarding off of a ramp.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A woman riding water skis on top of a lake.	ഒരു സ്ത്രീ തടാകത്തിന് മുകളിൽ വാട്ടർ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A farmers market filled with lots of fresh fruits and vegetables.	ധാരാളം പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു കർഷക വിപണി.
a look under the leaves of a large plant	ഒരു വലിയ ചെടിയുടെ ഇലകൾക്കടിയിൽ ഒരു നോട്ടം
a man holding skiing poles on the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിംഗ് തൂണുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
all types of vegetables and a an apple fruit	എല്ലാത്തരം പച്ചക്കറികളും ഒരു ആപ്പിൾ പഴവും
S bowl of carrots that have been cut up and a lemon	മുറിച്ച കാരറ്റിന്റെ എസ് പാത്രവും ഒരു നാരങ്ങയും
A man riding skis across a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിനു കുറുകെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a green veggie is laying on a red plate	ഒരു പച്ച വെജി ചുവന്ന പ്ലേറ്റിൽ കിടക്കുന്നു
A person wearing snow gear is kneeling on a snowboard on top of a snowy hill.	സ്നോ ഗിയർ ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
Someone going down the hill on their skis	ആരോ അവരുടെ സ്കീസിൽ കുന്നിറങ്ങുന്നു
A skateboarder balances on the edge of a low fence bracketed behind with trees. 	താഴ്ന്ന വേലിയുടെ അരികിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
a woman is cross country skiing down a road at night	ഒരു സ്ത്രീ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് രാത്രിയിൽ ഒരു റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു
two men holding skiing poles on the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിംഗ് പോളുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A young boy is skiing without ski poles. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കീ പോളുകളില്ലാതെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A guy is doing a skateboard jump at night. 	ഒരു വ്യക്തി രാത്രിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു.
a man playing baseball in the middle of a pitch	ഒരു പിച്ചിന് നടുവിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A wooden cutting board with slices of apple on top of it.	മുകളിൽ ആപ്പിൾ കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
an old photo of a man standing on skis in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
a plate full of veggies and chicken with a garnish	ഒരു പ്ലേറ്റ് നിറയെ പച്ചക്കറികളും ചിക്കനും ഒരു അലങ്കരിച്ചൊരുക്കി
A group of people are watching competitors compete at the winter games.	ശൈത്യകാല ഗെയിമുകളിൽ മത്സരാർത്ഥികൾ മത്സരിക്കുന്നത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാണുന്നു.
A young boy airborne on a skateboard on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a bunch of bananas on a table top	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം
a man in a red jacket skiing down a mountain    	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു
A couple of people riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A fruit bowl with various exotic looking options.	വിവിധ ആകർഷണീയമായ ഓപ്ഷനുകളുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് ബൗൾ.
A man riding skis on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a couple of pies sitting on a table	ഒരു പീസ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A group of people riding skis on top of snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
so well cooked pizza with broccoli and some meat	ബ്രൊക്കോളിയും കുറച്ച് മാംസവും ചേർത്ത് നന്നായി വേവിച്ച പിസ്സ
people holding the skiing board and some poles	സ്കീയിംഗ് ബോർഡും ചില ധ്രുവങ്ങളും കൈവശമുള്ള ആളുകൾ
a man riding a skateboard while having a Mohawk.	ഒരു മൊഹാവ്ക് ഉള്ളപ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A plate topped with meat, veggies and rice.	മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, അരി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
The men are playing a game of baseball.	പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a numerous amount of apples sitting piled on top of each other	ധാരാളം ആപ്പിൾ പരസ്പരം കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
A plant shows a tight white center, surrounded by large green leaves.  	വലിയ പച്ച ഇലകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ഇറുകിയ വെളുത്ത കേന്ദ്രം ഒരു ചെടി കാണിക്കുന്നു.
A piece of melted cheesecake with graham crackers.	എബ്രഹാം പടക്കം ഉപയോഗിച്ച് ഉരുകിയ ചീസ്കേക്ക് ഒരു കഷണം.
There is a plate of fish, shrimp, and spinach over rice and two oranges.	ഒരു പ്ലേറ്റ് മത്സ്യം, ചെമ്മീൻ, ചീര എന്നിവ ചോറിനും രണ്ട് ഓറഞ്ചിനും മുകളിലുണ്ട്.
A kabob with onion, meat and vegetable on a plate	ഒരു തളികയിൽ സവാള, മാംസം, പച്ചക്കറി എന്നിവയുള്ള ഒരു കബോബ്
A baseball player swinging a bat over home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുകളിലൂടെ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A slice of cake sitting on top of a white plate.	ഒരു കഷ്ണം കഷ്ണം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a group of different colored surfboards and different sizes	വ്യത്യസ്ത വർണ്ണത്തിലുള്ള സർഫ്ബോർഡുകളും വ്യത്യസ്ത വലുപ്പങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ഗ്രൂപ്പ്
some people hiking up a snowy hill 	ചില ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മല കയറുന്നു
A bunch of stores with bananas hanging from their ceilings.	അവരുടെ മേൽത്തട്ടിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റോറുകൾ.
A boy is skateboarding on a wall. 	ഒരു ആൺകുട്ടി ചുവരിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A bowl of food with a lemon and plastic ware .	ഒരു നാരങ്ങയും പ്ലാസ്റ്റിക് വെയറും ഉള്ള ഒരു പാത്രം.
Young people are snowboarding and skiing in the mountains.	പർവതങ്ങളിൽ സ്നോബോർഡിംഗും സ്കീയിംഗും ആണ് ചെറുപ്പക്കാർ.
A man and a child are skiing downhill. 	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും താഴേക്ക് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
some cut up meat sitting on some pita bread with a veggies and some cheese	ചിലത് പിറ്റാ ബ്രെഡിൽ പച്ചക്കറികളും ചീസും ചേർത്ത് ഇരിക്കുന്ന മാംസം മുറിക്കുന്നു
The skateboarder is attempting his trick on the ramp.	റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ തന്ത്രം പരീക്ഷിക്കുന്നു.
some pieces of an apple on wooden table	മരം മേശയിൽ ഒരു ആപ്പിളിന്റെ ചില കഷണങ്ങൾ
 a plate filled with some salad, ncluding shredded carrots 	 കീറിപറിഞ്ഞ കാരറ്റ് ഉൾപ്പെടെ കുറച്ച് സാലഡ് നിറച്ച പ്ലേറ്റ്
A couple of white plates topped with vegetables.	പച്ചക്കറികളുമായി ഒന്നാമതായി വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകൾ.
A man riding a skateboard on top of his head.	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Chicken with broccoli and other vegetables on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ചിക്കൻ.
a person riding a skateboard near the top of a  half pipe	പകുതി പൈപ്പിന്റെ മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A pizza with feta, pepperoni and some broccoli	ഫെറ്റ, പെപ്പർറോണി, കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുള്ള പിസ്സ
A few people on skis standing on a mountain top	പർവതശിഖരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
a bunch of apples sitting in a pile together	ഒരു കൂട്ടം ആപ്പിൾ ഒരുമിച്ച് ചിതയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A large leafy green broccoli plant with a butterfly on it.	ഒരു വലിയ ഇലകളുള്ള പച്ച ബ്രൊക്കോളി പ്ലാന്റ്, അതിൽ ചിത്രശലഭമുണ്ട്.
A person riding skis down a snow covered street.	മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate topped with three different types of food.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a plate with some fruit and a fork resting on it	കുറച്ച് ഫലമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും അതിൽ ഒരു നാൽക്കവലയും വിശ്രമിക്കുന്നു
two kids are skiing down a mountain slope	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു പർവത ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A baseball player pitching a ball on top of a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു പന്ത് എടുക്കുന്നു.
a stuffed grey rabbit holding a pretend carrot	നടിക്കുന്ന കാരറ്റ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള മുയൽ
a man is throwing a ball at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ പന്ത് എറിയുന്നു
A white bowl filled with lots of salad.	ധാരാളം സാലഡ് നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
a table full of different kinds of pizzas	വ്യത്യസ്ത തരം പിസ്സകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക
A man riding a skateboard down a sidewalk.	ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a little garden with broccoli in a back yard 	ഒരു മുറ്റത്ത് ബ്രൊക്കോളിയോടുകൂടിയ ഒരു ചെറിയ പൂന്തോട്ടം
A man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Climbing to the top of the mountain just to ski back down.	മലകയറുന്നത് മലകയറാൻ മാത്രം.
some salad is in a white bowl on a table	ചില സാലഡ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിലാണ്
a garden with a long row of plants fenced in 	ഒരു നീണ്ട നിര ചെടികളുള്ള ഒരു പൂന്തോട്ടം
A skate boarder practicing his tricks on the ramp.	റാമ്പിൽ തന്റെ തന്ത്രങ്ങൾ പരിശീലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ.
A white bowl filled with rice and meat.	ചോറും മാംസവും നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
a man walking in the snow holding a snowboard	സ്നോബോർഡ് പിടിച്ച് മഞ്ഞിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A brown bowl filled with pasta and broccoli on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ പാസ്തയും ബ്രൊക്കോളിയും നിറച്ച തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പാത്രം.
A white bowl filled with lots of ripe bananas.	ധാരാളം പഴുത്ത വാഴപ്പഴം നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
Young children playing in the snow near a tunnel.	ഒരു തുരങ്കത്തിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കളിക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A young snowboarder kneels on a snowy slope.	ഒരു യുവ സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
A group of men playing a game of baseball.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A hand investigates several bunches of bananas at a market.	ഒരു മാർക്കറ്റ് ഒരു മാർക്കറ്റിൽ നിരവധി വാഴപ്പഴങ്ങൾ അന്വേഷിക്കുന്നു.
A person on a skateboard on a ramp skating up the ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ റാംപിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man standing with a whole bunch of bananas.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a skateboard along a graffiti covered road.	ഗ്രാഫിറ്റി പൊതിഞ്ഞ റോഡിനരികിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A person on a snowboard that is wearing a pink shirt.	സ്നോബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി പിങ്ക് ഷർട്ട് ധരിക്കുന്നു.
a man on a skateboard in the air coming down onto a ramp	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു റാമ്പിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു
A group of children sledding in front of a tunnel. 	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ തുരങ്കത്തിന് മുന്നിൽ സ്ലെഡ് ചെയ്യുന്നു.
a table with a cloth and silverware vases and silver placed on it	ഒരു തുണി, വെള്ളി പാത്രങ്ങൾ, വെള്ളി എന്നിവയുള്ള മേശ
 Three people with backpacks skiing in the mountains. 	 ബാക്ക്പാക്കുകളുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ മലനിരകളിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A young lady standing in the snow, holding two ski poles.	രണ്ട് സ്കൂൾ തൂണുകൾ പിടിച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A brown bowl filled with fruit on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഫലം നിറച്ച ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പാത്രം.
A baseball player standing in a position to pitch a ball.	ഒരു പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യാനുള്ള സ്ഥാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
 A table set with two fruit tarts, two spoons and a bowl of apples. 	 രണ്ട് ഫ്രൂട്ട് ടാർട്ടുകളും രണ്ട് സ്പൂണുകളും ഒരു പാത്രം ആപ്പിളും അടങ്ങിയ ഒരു മേശ.
A plate topped with two tacos and a tostada.	രണ്ട് ടാക്കോകളും ഒരു ടോസ്റ്റഡയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A plate of food sits on another plate.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം മറ്റൊരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of surfboards on display in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കൂട്ടം സർഫ്ബോർഡുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A plastic container with four compartments filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച നാല് കമ്പാർട്ടുമെന്റുകളുള്ള ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം.
A couple of men hiking up the side of a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ കാൽനടയാത്രക്കാർ.
 A casserole with green vegetables and parmesan shavings on top. 	 പച്ച പച്ചക്കറികളും പാർമെസൻ ഷേവിംഗും ഉള്ള ഒരു കാസറോൾ.
A white plate topped with a taquito covered in sauce.	സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ ടാക്വിറ്റോ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man holding a skateboard in his right hand.	വലതു കയ്യിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
 A baseball player preparing to throw a ball. 	 ഒരു പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A piece of pie sitting on a plate next to a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുടെ അരികിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പൈയുടെ ഒരു ഭാഗം.
A pizza with meat, cheese and greens on a metal plate.	ഒരു മെറ്റൽ പ്ലേറ്റിൽ മാംസം, ചീസ്, പച്ചിലകൾ എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
a cluster of oranges hanging from a plant	ഒരു ചെടിയിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഓറഞ്ച് കൂട്ടം
a cutting board with a apple, bread and a cutting knife	ഒരു ആപ്പിൾ, റൊട്ടി, കട്ടിംഗ് കത്തി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്
A black plate topped with a sandwich, carrots and a peeled blood orange.	ഒരു സാൻഡ്വിച്ച്, കാരറ്റ്, തൊലികളഞ്ഞ രക്ത ഓറഞ്ച് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കറുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large green leafy plant with lots of stems.	ധാരാളം കാണ്ഡങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ പച്ച ഇല ചെടി.
A couple of men riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A yellow taxi driving down a crowded street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു മഞ്ഞ ടാക്സി ഓടിക്കുന്നു.
A white plate with meat covered in gravy and vegetables.	ഗ്രേവിയിലും പച്ചക്കറികളിലും പൊതിഞ്ഞ മാംസത്തോടുകൂടിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A piece of broccoli is the only food left in a plate.	ഒരു കഷണം ബ്രൊക്കോളി മാത്രമാണ് ഒരു തളികയിൽ അവശേഷിക്കുന്നത്.
A man pitching a baseball while wearing a catchers mitt.	ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച് ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A pile of vegetables sitting under cut melons.	മുറിച്ച തണ്ണിമത്തന് കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ചക്കറികളുടെ കൂമ്പാരം.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white plate topped with a leafy salad.	ഇല സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A ramp and obstacles on a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ ഒരു പാതയും തടസ്സങ്ങളും.
A pile of red apples in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ ചുവന്ന ആപ്പിളിന്റെ കൂമ്പാരം.
An older gentleman sitting in front of a laptop with an extra keyboard and mouse.	ഒരു അധിക കീബോർഡും മൗസും ഉപയോഗിച്ച് ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ മാന്യൻ.
A skier in the air above a ski jump.	ഒരു സ്കീ ജമ്പിന് മുകളിലുള്ള വായുവിൽ ഒരു സ്കീയർ.
A small wooden bowl with various kinds of fruit sitting in it.	വിവിധതരം പഴങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ തടി പാത്രം.
A wooden bowl filled with fruit and nuts.	പഴങ്ങളും പരിപ്പും നിറഞ്ഞ ഒരു മരം പാത്രം.
A leafy vegetable in the sun, photographed up close.	സൂര്യനിൽ ഒരു ഇലക്കറികൾ, അടുത്ത് ഫോട്ടോയെടുത്തു.
A man with a mo hawk doing a trick on a skateboard.	മോ ഹോക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
an apple and some vegetable besides a knife	കത്തി കൂടാതെ ഒരു ആപ്പിളും കുറച്ച് പച്ചക്കറികളും
A table with various foods on it, vegetables, fruits and meat.	പച്ചക്കറികൾ, പഴങ്ങൾ, മാംസം എന്നിവയിൽ വിവിധ ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A young man balancing a skateboard on a ledge at a skateboard park.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിലെ ലെഡ്ജിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A man performing a skateboarding trick on a rail.	റെയിലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Chicken, vegetables, and rice on a plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു തളികയിൽ ചിക്കൻ, പച്ചക്കറികൾ, അരി.
Three ripe oranges hang surrounded by green leaves. 	പഴുത്ത മൂന്ന് ഓറഞ്ച് പച്ച ഇലകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
a  chair that is made out of skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ഒരു കസേര
a man gazing around before some ripe bananas	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ മുൻപിൽ ഒരാൾ നോക്കുന്നു
A young man performing an aerial skateboard trick in front of a lighthouse.	ഒരു വിളക്കുമാടത്തിന് മുന്നിൽ ഏരിയൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്. 
a large plate of food with a fork	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
a couple of kids that are on a park bench	പാർക്ക് ബെഞ്ചിലുള്ള കുറച്ച് കുട്ടികൾ
a bunch of oranges that are under a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് കീഴിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ച്
a women that is holding a monkey in hand	ഒരു കുരങ്ങിനെ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ
A lady riding a skate board in an office building.	ഓഫീസ് കെട്ടിടത്തിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A skateboarder doing a trick at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
a table with some cups and fruits on it	കുറച്ച് കപ്പുകളും പഴങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മേശ
a man that is holding a skateboard in hand	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Three oranges growing on a tree in the daytime.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു മരത്തിൽ വളരുന്ന മൂന്ന് ഓറഞ്ച്.
 very bright colored looking market with a bunch of fruit.	 ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങളുള്ള വളരെ തിളക്കമുള്ള നിറമുള്ള മാർക്കറ്റ്.
A very close up and strange image of a very lush green item.	വളരെ പച്ചയായ ഇനത്തിന്റെ വളരെ അടുത്തതും വിചിത്രവുമായ ചിത്രം.
some kind of big orange sponge with stuff on it	ഓറഞ്ച് സ്പോഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള സ്റ്റഫ്
a person that is standing up with a glove on	ഒരു കയ്യുറയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
A person is posing for a picture while snowboarding.	സ്നോബോർഡിംഗ് സമയത്ത് ഒരു വ്യക്തി ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A skier in deep snow on a very big steep hill.	വളരെ വലിയ കുത്തനെയുള്ള കുന്നിൽ ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു സ്കീയർ.
A person on  a snow board high in the air.	സ്നോ ബോർഡിലെ ഒരാൾ വായുവിൽ ഉയർന്നതാണ്.
a man skating on the dry land with hands up	ഒരാൾ വരണ്ട ഭൂമിയിൽ കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
a couple of bananas that are hanging next to a man	ഒരു മനുഷ്യന്റെ അരികിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് വാഴപ്പഴങ്ങൾ
Some skiers posing on a very steep snowy hill.	വളരെ കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന ചില സ്കീയർമാർ.
a plate of salad and some knives besides them	ഒരു പ്ലേറ്റ് സാലഡും അവ കൂടാതെ ചില കത്തികളും
A bunch of different kind of surf boards	വ്യത്യസ്ത തരം സർഫ് ബോർഡുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം
A skier going down a very big steep snowy hill.	വളരെ വലിയ കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
One bright piece of broccoli in gravy left on a plate.	ഗ്രേവിയിൽ തിളക്കമുള്ള ബ്രൊക്കോളി ഒരു കഷണം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ അവശേഷിക്കുന്നു.
Someone riding on their skis in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആരോ സ്കീസിൽ കയറുന്നു
very many ripe fruits put together for sale	ധാരാളം പഴുത്ത പഴങ്ങൾ വിൽപ്പനയ്ക്ക് വയ്ക്കുന്നു
A plate full of food with a fork on the side.	വശത്ത് ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A woman displaying several large bunches of bananas.	ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വലിയ കുലകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Several different kinds of vegetables on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ നിരവധി തരം പച്ചക്കറികൾ.
A girl attempts to make a jump on her skateboard. 	ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A close up picture of a green plant with leaves.	ഇലകളുള്ള ഒരു പച്ച ചെടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
A laptop, mat and a mug on a desk. 	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, പായ, ഒരു പായൽ.
A man riding a skateboard on a ramp	റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Several skiers leave tracks while gliding across the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിരവധി സ്കീയർമാർ ട്രാക്കുകൾ ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
A couple of people on skateboards on a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
A plate of food with lemon wedges on the plate and on the table. 	പ്ലേറ്റിലും മേശയിലും നാരങ്ങ വെഡ്ജുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A man has his foot on a skateboard that a little girl is sitting on.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഇരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു പുരുഷന്റെ കാൽ ഉണ്ട്.
Boys are skateboarding through and obstacle course together.	ആൺകുട്ടികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിലൂടെയും തടസ്സപ്പെടുത്തുന്ന കോഴ്സിലൂടെയുമാണ്.
baseball player throwing a pitch by a brick wall	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഇഷ്ടിക മതിൽ കൊണ്ട് പിച്ച് എറിയുന്നു
Person standing with one leg on skateboard on two wheels. 	രണ്ട് ചക്രങ്ങളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കാലുമായി നിൽക്കുന്ന വ്യക്തി.
Closeup image of oranges on a tree with leaves.	ഇലകളുള്ള ഒരു മരത്തിൽ ഓറഞ്ചിന്റെ ക്ലോസപ്പ് ചിത്രം.
A high mountain of snow with a cross country skier.	ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ ഉള്ള ഉയർന്ന മഞ്ഞ് പർവ്വതം.
Skiers with poles making their way down a snowy hill	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോളുകളുള്ള സ്കീയർ
A kid on a skate board in the air at night.	രാത്രിയിൽ വായുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി.
A bowl of food with meat, sauce, garnish and something orange. 	മാംസം, സോസ്, അലങ്കരിക്കുക, ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള ഭക്ഷണം എന്നിവയുള്ള ഒരു പാത്രം.
a man that is sitting at a small laptop	ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
PEOPLE ARE WATCHING SOME SORT OF WINTER GAMES	ആളുകൾ വിന്റർ ഗെയിമുകളിൽ ചിലത് കാണുന്നു
Potato and broccoli seasoned with red pepper on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ചുവന്ന കുരുമുളക് ചേർത്ത് ഉരുളക്കിഴങ്ങും ബ്രൊക്കോളിയും.
A large green plant with leaves and spiky flowers.	ഇലകളും സ്പൈക്കി പൂക്കളും ഉള്ള ഒരു വലിയ പച്ച ചെടി.
THIS IS A PHOTO OF TWO GUYS POSING WHILE OUT SKIING	സ്കീയിംഗിൽ നിന്ന് പുറത്തുപോകുന്ന രണ്ട് ഗൈഡുകളുടെ ഫോട്ടോയാണിത്
Two small boys sit close together on a bench, in a park-like area, as one eats food from a baggy and the other holds a chewed on apple. 	പാർക്ക് പോലുള്ള സ്ഥലത്ത് രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരാൾ ബാഗിയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും മറ്റൊരാൾ ആപ്പിൾ ചവച്ചരച്ച് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
chopped apples on a cutting board with knife	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ അരിഞ്ഞ ആപ്പിൾ
A green plant with leaves and very thick stems.	ഇലകളും വളരെ കട്ടിയുള്ള കാണ്ഡവുമുള്ള പച്ച ചെടി.
a glass pan that has some bread in it	ഒരു ഗ്ലാസ് പാൻ അതിൽ കുറച്ച് റൊട്ടി ഉണ്ട്
Two pieces of broccoli sit on a plate	ബ്രോക്കോളിയുടെ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a bunch of people on a snow slope in the moutains	മൗട്ടെയ്‌നുകളിലെ മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
guy in yellow jacket and orange goggles taking a selfie on a mountain range with skiers in background.	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റും ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഗോഗലുകളും പർവതനിരയിൽ സെൽഫി എടുക്കുന്നയാൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്കീയർ ചെയ്യുന്നു.
A man skateboarding and doing a jumping trick in the air, over a railing.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും ഒരു റെയിലിംഗിന് മുകളിലൂടെ വായുവിൽ ഒരു ജമ്പിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A distance shot shows rolling snowy hills, partially shadowed, with ski prints reaching off into the distance, and to the foreground, a single skier. 	ഹിമപാതമുള്ള കുന്നുകൾ, ഭാഗികമായി നിഴൽ, സ്കൈ പ്രിന്റുകൾ ദൂരത്തേക്ക് എത്തുന്നതും മുൻ‌ഭാഗത്തേക്ക് ഒരൊറ്റ സ്കീയർ എന്നിവയും ഒരു വിദൂര ഷോട്ട് കാണിക്കുന്നു.
A man standing behind a table surrounded by several bunches of bananas. 	ഒരു മേശയ്ക്കു പിന്നിൽ ഒരാൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A white dinner plate that has several types of food and vegetables on it,	ഒരു വെളുത്ത ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിൽ നിരവധി തരം ഭക്ഷണവും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്,
A guy wearing a yellow coat and orange goggles on a ski slope. 	മഞ്ഞ കോട്ടും ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഗോഗുകളും സ്കീ ചരിവിൽ ധരിച്ച ഒരാൾ.
a man that is walking up a snowy hill	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
a plate of food that is on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
An assortment of food organized in four colorful containers. 	വർണ്ണാഭമായ നാല് പാത്രങ്ങളിൽ ക്രമീകരിച്ച ഭക്ഷണ ശേഖരം.
Two adults and a child on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് മുതിർന്നവരും ഒരു കുട്ടിയും.
Person on a skateboard doing a trick and other people watching.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ വ്യക്തിയും മറ്റ് ആളുകളും കാണുന്നു.
TWO TWIN BABY BOYS ARE ROLLING ON A SKATEBOARD	രണ്ട് ട്വിൻ ബേബി ബോയ്സ് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ റോളിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A COUPLE IS ON THE EDGE OF A MOUNTAIN SKIING	ഒരു മ OUNT ണ്ടെയ്ൻ സ്കീയിംഗിന്റെ അരികിലാണ് ഒരു ക OU പ്പിൾ
a person skiing on a hill side bending down	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ താഴേക്ക് വളയുന്നു
A small kid is learning to ski on the snow	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീ ചെയ്യാൻ പഠിക്കുന്നു
Greens with various textures sit together in a pile.	വിവിധ ടെക്സ്ചറുകളുള്ള പച്ചിലകൾ ഒരു ചിതയിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A variety of food on plates at a table with beverages.	പാനീയങ്ങളുള്ള ഒരു മേശയിൽ പ്ലേറ്റുകളിൽ പലതരം ഭക്ഷണം.
Lettuce and dried fruit sit in bowls on a table.	ചീരയും ഉണങ്ങിയ പഴവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പാത്രങ്ങളിൽ ഇരിക്കും.
THIS IS A COOL BLACK AND WHITE PHOTO OF A SKATEBOARDER	ഇത് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡറിന്റെ ഒരു കൂൾ ബ്ലാക്ക്, വൈറ്റ് ഫോട്ടോയാണ്
A salad served in a bowl on a patio table.	ഒരു നടുമുറ്റം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിൽ വിളമ്പിയ സാലഡ്.
Two people on skis holding poles in the snow.	ഹിമത്തിൽ തൂണുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്കീസിലെ രണ്ടുപേർ.
A plate full of food with broccoli and other things.	ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A skateboarder with elbow and knee pads, riding on ramp.	കൈമുട്ട്, കാൽമുട്ട് പാഡുകൾ ഉള്ള ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ, റാമ്പിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
a man performing a trick on a snow board	സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
white bowl of rice with toppings by window	ജാലകത്തിലൂടെ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള വെളുത്ത പാത്രം അരി
These two skiers pose before their downhill run.	ഈ രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ അവരുടെ ഡ h ൺ‌ഹിൽ‌ റണ്ണിന് മുമ്പായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A plate of salad on a table containing tuna, spinach, and carrot.	ട്യൂണ, ചീര, കാരറ്റ് എന്നിവ അടങ്ങിയ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് സാലഡ്.
A group of people in jackets holding produce from a garden.	ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ നിന്ന് ഉൽ‌പന്നങ്ങൾ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A woman in a white T-shirt and black pants skiing down a small hill. 	വെളുത്ത ടി-ഷർട്ടും കറുത്ത പാന്റും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ കുന്നിറങ്ങി.
Vegetables and qinoa arranged on top of a white plate. 	പച്ചക്കറികളും ക്വിനോവയും ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
He adjusts his skis to the right to correct his position.	തന്റെ സ്ഥാനം ശരിയാക്കാൻ അവൻ തന്റെ സ്കീസിനെ വലതുവശത്ത് ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A baseball player is swinging next to a catcher and an umpire.	ഒരു ക്യാച്ചറിനും അമ്പയറിനും അടുത്തായി ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A serving dish has meat and greens in it.	വിളമ്പുന്ന വിഭവത്തിൽ മാംസവും പച്ചിലകളും ഉണ്ട്.
A close up picture of green succulents and their leaves.	പച്ച ചൂഷണങ്ങളുടെയും അവയുടെ ഇലകളുടെയും ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
Two pieces of broccoli are sitting on the plate	ബ്രൊക്കോളിയുടെ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A plate with gravy and a piece of broccoli on it 	ഗ്രേവി ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും അതിൽ ഒരു കഷണം ബ്രൊക്കോളിയും
A man on skis is coming down the snow	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു
A tray of food on a dining table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേ.
A close up is of a garden plant or weed.	ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ഒരു പൂന്തോട്ട ചെടിയുടെയോ കളയുടെയോ ആണ്.
a computer that is on some kind of table	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള പട്ടികയിലുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
Baked apples are done to a golden color for a great dessert treat.	ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ആപ്പിൾ ഒരു മികച്ച ഡെസേർട്ട് ട്രീറ്റിനായി സ്വർണ്ണ നിറത്തിൽ ചെയ്യുന്നു.
A fancy table set with fine china and crystal. 	മികച്ച ചൈനയും ക്രിസ്റ്റലും ഉള്ള ഒരു ഫാൻസി പട്ടിക.
A snow skier is going down a hill under a blue sky.	ഒരു മഞ്ഞ്‌ സ്കീയർ‌ ഒരു നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
Some roasted vegetables are arranged on a plate.	ചില വറുത്ത പച്ചക്കറികൾ ഒരു തളികയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A white bowl with a large bunch of overripe bananas.	ഓവർറൈപ്പ് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
A bowl is full of over ripening spotted bananas.	ഒരു പാത്രത്തിൽ പഴുത്ത പുള്ളി വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A street view shows several watchers sitting curbside with piles of  baggage as two skateboarders maneuver past cones on the road.    	രണ്ട് സ്‌കേറ്റ്ബോർഡർമാർ റോഡിൽ കഴിഞ്ഞ കോണുകൾ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ നിരവധി വാച്ചർമാർ ബാഗേജുകളുടെ കൂമ്പാരമായി ഇരിക്കുന്നതായി ഒരു തെരുവ് കാഴ്ച കാണിക്കുന്നു.
A picture of gravy and a piece of broccoli on a plate. 	ഗ്രേവിയുടെ ചിത്രവും ഒരു തളികയിൽ ബ്രൊക്കോളിയും.
A picture of green leaves and flowers while outside	പുറത്ത് ആയിരിക്കുമ്പോൾ പച്ച ഇലകളുടെയും പൂക്കളുടെയും ചിത്രം
a building that has some bananas on it	കുറച്ച് വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടം
His workbench provides plenty of room for his equipment.	അദ്ദേഹത്തിന്റെ വർക്ക്ബെഞ്ച് അവന്റെ ഉപകരണങ്ങൾക്ക് ധാരാളം ഇടം നൽകുന്നു.
Carrots and meat in a stew in a white bowl. 	കാരറ്റും മാംസവും ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ ഒരു പായസത്തിൽ.
a person standing near the top of a snowy hill	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a fplate filled with some carrots, beans, and some other veggies 	ചില കാരറ്റ്, ബീൻസ്, മറ്റ് ചില പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു ഫ്ലേറ്റ്
A man sitting in a chair in front of a marketplace	ചന്തസ്ഥലത്തിന് മുന്നിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A couple of surfboards next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള രണ്ട് സർഫ്ബോർഡുകൾ.
Some dark broccoli is growing in the ground.	ചില ഇരുണ്ട ബ്രൊക്കോളി നിലത്ത് വളരുന്നു.
Table, loaded with food, tea, and decorations at a tea.	പട്ടിക, ഭക്ഷണം, ചായ, ചായയിലെ അലങ്കാരങ്ങൾ എന്നിവ ലോഡുചെയ്തു.
Woman holding a balloon monkey holding a banana.	ഒരു ബലൂൺ കുരങ്ങ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
Two children riding on top of a skateboard.	രണ്ട് കുട്ടികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Two skiers high at the skyline of a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിന്റെ സ്കൈലൈനിൽ രണ്ട് സ്കീയർ ഉയരത്തിൽ.
Some very bright oranges are growing on a tree.	വളരെ തിളക്കമുള്ള ചില ഓറഞ്ചുകൾ ഒരു മരത്തിൽ വളരുന്നു.
A large pile of many pieces of food. 	ധാരാളം ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരം.
A group of people at a table with pizza.	പിസ്സയുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
white plate with a variety of vegtables on a scure	പലതരം വെജിറ്റബിൾ ടേബിളുകളുള്ള വൈറ്റ് പ്ലേറ്റ്
An artistic picture of a cutting board with apples.	ആപ്പിൾ ഉള്ള ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിന്റെ കലാപരമായ ചിത്രം.
man standing in front of stalks of bananas	മനുഷ്യൻ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ മുൻപിൽ നിൽക്കുന്നു
A small broccoli stem on a brown stew.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പായസത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ബ്രൊക്കോളി തണ്ട്.
someone that is skiing across some white snow	വെളുത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person cross country skis down the street at night.	ഒരു വ്യക്തി രാത്രിയിൽ തെരുവിൽ രാജ്യം കടക്കുന്നു.
a person that is a big pile of oranges	ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരമായ ഒരു വ്യക്തി
A pizza with cheese, broccoli and pepperoni on it. 	ചീസ്, ബ്രൊക്കോളി, പെപ്പർറോണി എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
Two people standing in the snow on a hill in their skis. 	സ്കീസിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
An enclosed market with tables and bins of fruit.	പഴങ്ങളും പട്ടികകളും അടങ്ങിയ ഒരു മാർക്കറ്റ്.
A batter that is up at the plate to bat at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റർ.
a white plate with a lot of food on it	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ധാരാളം ഭക്ഷണം
Several people participating in snow sports in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്നോ സ്പോർട്സിൽ പങ്കെടുക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A broccoli plant seen close up with very green leaves.	വളരെ പച്ച ഇലകളോടുകൂടിയ ഒരു ബ്രൊക്കോളി ചെടി.
a girl that is up to the plate with a bat	ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റ് വരെ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A batter that is swinging his bat at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബാറ്റർ.
a small green plant that has leafs on it	ഒരു ചെറിയ പച്ച ചെടി, അതിൽ ഇലകളുണ്ട്
A woman with a life vest on in the water engaging in a water sport. 	വാട്ടർ സ്‌പോർട്ടിൽ ഏർപ്പെടുന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു ജീവിതവസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
a couple of people that are jumping a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A sign with the word "Rowan" on it and two bunches of Broccoli wrapped in newspaper.	"റോവൻ" എന്ന വാക്കും ബ്രോക്കോളിയുടെ രണ്ട് കുലകളും പത്രത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു അടയാളം.
Two men in shorts on skateboards on a brick walkway area, with other people walking on the walkway.	ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാത പ്രദേശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ ഷോർട്ട്സിലുള്ള രണ്ടുപേർ, മറ്റ് ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man on a skateboard performs a trick on the rail	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ റെയിലിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A young child on skis stands in the snow.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a few people that are skiing in some snow	കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a big bowl of bananas that is on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ പാത്രം
A young child with a baseball cap holding a baseball glove out with one hand.	ഒരു കൈകൊണ്ട് ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ പിടിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A plate of tortillas with lettuce and tomatoes.	ചീരയും തക്കാളിയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ടോർട്ടില.
a man that is jumping hi skies over a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഹായ് ആകാശം ചാടുന്ന ഒരാൾ
a bunch of hanging bananas that are off a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം
A butterfly rests on a stalk of broccoli.	ഒരു ചിത്രശലഭം ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു തണ്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A fettuccine with broccoli in a wooden bowl.  	ഒരു മരം പാത്രത്തിൽ ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു ഫെറ്റൂസിൻ.
A fruit and vegetable  lite up by lights at night.	ഒരു വിളയും പച്ചക്കറിയും രാത്രിയിൽ ലൈറ്റുകൾ കത്തിക്കുന്നു.
various plates and silverware places on a table  	വിവിധ മേശകളും വെള്ളി പാത്രങ്ങളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്
A plate of food including chicken, rice, and beets.	ചിക്കൻ, അരി, എന്വേഷിക്കുന്നവ ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A pitcher throwing a baseball with a mitt in his other hand.	മറുവശത്ത് ഒരു മിറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരു പിച്ചർ.
A baseball player swinging a bat at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A plate with a roasted carrot and broccoli on it.	വറുത്ത കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A fancy dessert with chocolate shavings and orange cake.	ചോക്ലേറ്റ് ഷേവിംഗും ഓറഞ്ച് കേക്കും ഉള്ള ഒരു ഫാൻസി ഡെസേർട്ട്.
A yellow taxi is stopped in the middle of an intersection.	ഒരു കവലയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു മഞ്ഞ ടാക്സി നിർത്തി.
A young person riding a rail at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ റെയിൽ ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Red cake decidantly displayed on kitchen counter with utensils.	പാത്രങ്ങളുള്ള അടുക്കള ക counter ണ്ടറിൽ ചുവന്ന കേക്ക് മാന്യമായി പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A baseball game with the pitcher in throwing motion and a base runner leading off of first base.	എറിയുന്ന ചലനത്തിലെ പിച്ചറും ഒരു ബേസ് റണ്ണറും ആദ്യ ബേസിൽ നിന്ന് നയിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A plate with quiche and salad with a fork laying on it.	ക്വിഷെയും സാലഡും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്, അതിൽ ഒരു നാൽക്കവല.
A lunch box with carrot, jelly beans and noodles.	കാരറ്റ്, ജെല്ലി ബീൻസ്, നൂഡിൽസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ലഞ്ച് ബോക്സ്.
Two people climbing up a snowy mountain side with telemarking skis.	ടെലിമാർക്കിംഗ് സ്കീസുമായി ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
An assortment of food on a rather colorful plate.	വർണ്ണാഭമായ പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ശേഖരം.
Spare ribs,  broccoli and carrots on an oven tray.	ഒരു ഓവൻ ട്രേയിൽ സ്പെയർ റിബൺ, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്.
A wooden bowl with exotic suit on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ എക്സോട്ടിക് സ്യൂട്ട് ഉള്ള ഒരു മരം പാത്രം.
a guy jumping with a skateboard on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ചാടുന്ന ഒരാൾ
An arrangement of fruits and vegetables are laid out on a counter.	പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ക്രമീകരണം ഒരു ക .ണ്ടറിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A boy hits a ball with a bat.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പന്ത് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
Three people standing on a snow covered slope with skis on	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച മൂന്ന് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
Five people skiing on a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൽ അഞ്ച് പേർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
An ornate plate with meat, potatoes, and broccoli.	മാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് അലങ്കരിച്ച പ്ലേറ്റ്.
The boy is skating his skateboard down the ramp.	ആൺകുട്ടി റാംപിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Lettuce, broccoli and sauce on three pita breads. 	മൂന്ന് പിറ്റാ ബ്രെഡുകളിൽ ചീര, ബ്രൊക്കോളി, സോസ്.
a close up of a plate of food with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Three woman holding vegetables outside on a cloudy day.	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം പച്ചക്കറികൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ.
a guy on a skateboard looking up towards the sky 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ ആകാശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
A baseball player swings at a pitch during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ മാറുന്നു.
A person on skis high in the air at night.	രാത്രിയിൽ വായുവിൽ ഉയർന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
A bunch of ripe bananas hanging off hooks.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം കൊളുത്തുകൾ തൂക്കിയിടുന്നു.
A young child and two adults go skiing.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും രണ്ട് മുതിർന്നവരും സ്കീയിംഗിന് പോകുന്നു.
A garden bed with broccoli growing in it,	ബ്രൊക്കോളി വളരുന്ന ഒരു പൂന്തോട്ട കിടക്ക,
A taxi making its way through an intersection as pedestrians cross.	കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌ കടന്നുപോകുമ്പോൾ‌ ഒരു കവലയിലൂടെ ഒരു ടാക്സി.
A skier goes down a gentle hill of snow.	ഒരു സ്കീയർ‌ മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A kebab with onions, peppers, and broccoli on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ഉള്ളി, കുരുമുളക്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുള്ള ഒരു കബാബ്.
A child with curly hair holds out his baseball glove.	ചുരുണ്ട മുടിയുള്ള ഒരു കുട്ടി തന്റെ ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ നീട്ടി.
a female with a bubble jacket is skating	ബബിൾ ജാക്കറ്റ് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ സ്കേറ്റിംഗ് ആണ്
A young boy stands and balances on a skateboard.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുകയും ബാലൻസ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A large group of pedestrians and several skateboards cross the street in front of a stopped taxi.	നിർത്തിയ ടാക്‌സിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം കാൽനടയാത്രക്കാരും നിരവധി സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളും തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A young person playing baseball prepares to swing at a pitch.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
two cute babies sitting on a skateboard 	മനോഹരമായ രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
a man taking a photo of a woman in a pink jacket 	ഒരു പുരുഷൻ പിങ്ക് ജാക്കറ്റിൽ സ്ത്രീയുടെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു
A man making a skateboard jump with blue sky in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നീലാകാശവുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A sandwich, carrot sticks, and half an orange on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, കാരറ്റ് സ്റ്റിക്കുകൾ, അര ഓറഞ്ച്.
a meat and carrot dish with a brown broth in a white bowl	ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ചാറുമായി മാംസവും കാരറ്റ് വിഭവവും
Carrots, blackberries, an apple, a pear and raspberries together. 	കാരറ്റ്, ബ്ലാക്ക്‌ബെറി, ഒരു ആപ്പിൾ, ഒരു പിയർ, റാസ്ബെറി എന്നിവ ഒരുമിച്ച്.
A woman holding an inflatable monkey with a banana.	വാഴപ്പഴത്തോടുകൂടിയ ഒരു കുരങ്ങിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Some skiers on a big shady snowy hill.	ഒരു വലിയ നിഴൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിലെ ചില സ്കീയർമാർ.
a young child riding a skate board 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
An alpine skier leaning forward while jumping through the air.	വായുവിലൂടെ ചാടുമ്പോൾ ഒരു ആൽപൈൻ സ്കയർ മുന്നോട്ട് ചാഞ്ഞു.
a close up of burritos with broccoli 	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ബുറിറ്റോസിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
An asian dish served in a restaurant beside a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു ഏഷ്യൻ വിഭവം വിളമ്പുന്നു.
A boy is riding a skateboard and wearing a helmet. 	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിച്ച് ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
A skateboarder goes down a ramp while trying a trick.	ഒരു ട്രിക്ക് ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു റാമ്പിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Some skiers near each other on a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ ചില സ്കീയർമാർ.
A woman and a child standing in front of a table under a tent. 	ഒരു കൂടാരത്തിനടിയിൽ ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും.
a close up of a plate of food with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
People selling their foods at a farmer's market. 	ഒരു കർഷക വിപണിയിൽ ആളുകൾ ഭക്ഷണം വിൽക്കുന്നു.
A mass of assorted fruits and vegetables sitting on a kitchen counter.	അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന വിവിധതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും.
A casserole dish of food sitting on a counter top.	ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു കാസറോൾ വിഭവം.
A skier skiing along a trail near a ski lift.	ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ സ്കീയിംഗ്.
a person riding skis on a snowy surface 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man is riding his skateboard in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man doing a hand stand on a skateboard. 	കൈകൊണ്ട് ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A plate of food sitting on a person lap.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
People sitting at a table with several different pizzas in a long pan. 	നീളമുള്ള ചട്ടിയിൽ വ്യത്യസ്ത പിസ്സകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A man walking in the snow on skis near lighted poles. 	പ്രകാശമുള്ള ധ്രുവങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള സ്കീസിൽ മഞ്ഞിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bowl full more than six very ripe bananas.	വളരെ പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിൽ ആറിലധികം നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
a close up of food cooking in an oven 	ഒരു അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഭക്ഷണം പാചകം ചെയ്യുന്നത്
prepared fruits and vegetables together on a table	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് തയ്യാറാക്കി
a person jumping a skate board in the air 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
Pita bread covered in meat, vegetables and cheese.	ഇറച്ചി, പച്ചക്കറികൾ, ചീസ് എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ പിറ്റാ ബ്രെഡ്.
A stalk of broccoli surrounded by the plants leaves in a garden.	ചെടികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു തണ്ട് ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
A baseball player pitching the ball on the field. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് മൈതാനത്ത് പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
a young baseball player swinging a bat on a field 	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a plate of food on a table near eating utensils 	പാത്രങ്ങൾ കഴിക്കുന്നതിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
A young child wearing a helmet on skies.	ആകാശത്ത് ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A group of people are skiing in the winter snow. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ശൈത്യകാലത്തെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Food wrap on plate with ketchup partially eaten.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച കെച്ചപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം പൊതിയുക.
A bowl filled with spaghetti and broccoli with cheese. . 	സ്പാഗെട്ടി, ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ നിറച്ച ഒരു പാത്രം. .
Many people are skiing and standing on the snow.	നിരവധി ആളുകൾ സ്കീയിംഗും ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two young boys react as they sit on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ പ്രതികരിക്കുന്നു.
Skiers head down a snowy mountain, with clear skies in the background.	മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ ഒരു പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക്‌ സ്കീയർ‌ പോകുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ‌ വ്യക്തമായ ആകാശമുണ്ട്.
some potatoes sitting in a pan in an oven	ചില ഉരുളക്കിഴങ്ങ് അടുപ്പത്തുവെച്ചു ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Baby carrots, cucumbers, pickles and green peppers together with two forks on top of them. 	ബേബി കാരറ്റ്, വെള്ളരി, അച്ചാർ, പച്ചമുളക് എന്നിവ ചേർത്ത് രണ്ട് ഫോർക്കുകൾ.
a close up of a plate of food with broccoli 	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A street vendor's fruit stand at night time.	രാത്രി സമയത്ത് ഒരു തെരുവ് കച്ചവടക്കാരന്റെ ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
A bowl with broccoli, cucumbers and a tong in it. 	ബ്രൊക്കോളി, വെള്ളരി, ഒരു നാവ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പാത്രം.
Various fried vegetables on a bowl of rice on a counter top.	ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ അരിയിൽ വിവിധ വറുത്ത പച്ചക്കറികൾ.
A market with oranges and cucumbers in it. 	ഓറഞ്ചും വെള്ളരിയും ഉള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ്.
A child learns to hit a baseball using a batting tee at practice.	പരിശീലനത്തിൽ ഒരു ബാറ്റിംഗ് ടീ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കുട്ടി ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
A stir fry with broccoli, cauliflower and noodles flecked with sesame seeds.	ബ്രോക്കോളി, കോളിഫ്‌ളവർ, നൂഡിൽസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഇളക്കുക ഫ്രൈ എള്ള് വിത്ത് ഉപയോഗിച്ച് പറന്നു.
Different vegetables organized in boxes in the fruit stand.	ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിലെ ബോക്സുകളിൽ ക്രമീകരിച്ച വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികൾ.
A group of people are gathered around a large pizza. 	ഒരു വലിയ പിസ്സയ്ക്ക് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A baseball player swinging a bat during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man walks across a snow covered slope	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ ഒരാൾ നടക്കുന്നു
Some little kids are outdoors playing a game of Tball.	ചില കൊച്ചുകുട്ടികൾ T ട്ട്‌ഡോർ ടബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A young man on a skateboard jumping a rail at a concrete skateboard park.	കോൺക്രീറ്റ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ റെയിൽ ചാടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു യുവാവ്.
a girl on water skis in the water	വെള്ളത്തിൽ സ്കീസിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി
Two people ski over a snow covered slope	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ രണ്ടുപേർ സ്കീ ചെയ്യുന്നു
a man standing on a skateboard on top of a black box 	ഒരു കറുത്ത പെട്ടിക്ക് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A lemon mirange pie with fork and served on a plate.	നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു നാരങ്ങ മിറഞ്ച് പൈ ഒരു തളികയിൽ വിളമ്പുന്നു.
There is chicken, couscous and vegetables on the plate.	പ്ലേറ്റിൽ ചിക്കൻ, ക ous സ്‌കസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുണ്ട്.
a man jumping with his skateboard in front of a lighthouse	ഒരു വിളക്കുമാടത്തിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ചാടുന്ന ഒരാൾ
There is a sandwich, grapefruit, and some carrots on a blue plate. 	ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, മുന്തിരിപ്പഴം, കുറച്ച് കാരറ്റ് എന്നിവയുണ്ട്.
A dish with meat in a pastry surrounded by dollops of vegetables.	പച്ചക്കറികളുടെ ഡോളപ്പുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പേസ്ട്രിയിൽ മാംസത്തോടുകൂടിയ ഒരു വിഭവം.
an outside farmers market with a lot of fruit and veggies for sale 	ധാരാളം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും വിൽക്കുന്ന ഒരു കർഷക വിപണി
There a are several small children on skis.	സ്കീസിൽ നിരവധി ചെറിയ കുട്ടികൾ ഉണ്ട്.
A man who is performing tricks on skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man walking down a snowy street 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
There is a laptop on the cluttered work table.	അലങ്കോലപ്പെട്ട വർക്ക് ടേബിളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉണ്ട്.
