A couple of men riding horses down  sidewalk.	നടപ്പാതയിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
One apple and one orange displayed in photo with white background.	ഒരു ആപ്പിളും ഒരു ഓറഞ്ചും ഫോട്ടോയിൽ വെളുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A zebra standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
This breakfast has a yogurt, banana and juice. 	ഈ പ്രഭാതഭക്ഷണത്തിൽ തൈര്, വാഴപ്പഴം, ജ്യൂസ് എന്നിവയുണ്ട്.
A boy runs through a field with a frisbee in hand. 	കയ്യിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു പയ്യൻ വയലിലൂടെ ഓടുന്നു.
A white bear walking in dry vegetation and bushes with no leaves.	വരണ്ട സസ്യങ്ങളിലും ഇലകളില്ലാത്ത കുറ്റിക്കാട്ടിലും നടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കരടി.
A man is sitting on a fake zebra	ഒരാൾ വ്യാജ സീബ്രയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a zebra is eating grass from an enclusure	ഒരു സീബ്ര ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്നു
Woman rider in costume riding colorful horse at event.	ചടങ്ങിൽ വർണ്ണ സവാരി വർണ്ണാഭമായ കുതിര സവാരി.
a couple of zebras are standing in a large forest	ഒരു വലിയ വനത്തിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
a person in a field with a dog 	വയലിൽ ഒരു നായയുമായി
a close up of two zebras in a field of grass	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ അടയ്ക്കുക
Two men feed two dogs from a bowl. 	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് രണ്ട് നായ്ക്കളെ മേയിക്കുന്നു.
A zebra and a baby zebra standing in green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയും ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയും.
The teddy bear is next to a rock bed with water running threw.	ടെഡി ബിയർ ഒരു റോക്ക് ബെഡ്ഡിനടുത്താണ് വെള്ളം ഓടുന്നത്.
A zebra eats grass with another zebra beside them and a third zebra nearby.	ഒരു സീബ്ര പുല്ല് തിന്നുന്നു, അതിനടുത്തായി മറ്റൊരു സീബ്രയും അടുത്തുള്ള മൂന്നാമത്തെ സീബ്രയും.
A grizzly bear peers out from a thicket of underbrush.	ഒരു ഗ്രിസ്ലി കരടി അണ്ടർബ്രഷിന്റെ ഒരു ഭാഗത്ത് നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A group of horses with riders in a hilly place	ഒരു മലയോരത്ത് കുതിരകളുമായി ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ
A Rawlings official major league baseball is in a mitt.	ഒരു റ w ളിംഗ്സിന്റെ major ദ്യോഗിക മേജർ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ഒരു മിറ്റിലാണ്.
The fruit stand has lots of oranges and other fruit. 	ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാന്റിൽ ധാരാളം ഓറഞ്ചും മറ്റ് പഴങ്ങളും ഉണ്ട്.
a dog wrapped in a blanket while sleeping on a  bed 	കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു നായ പുതപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ്
The skiers are standing for a group photo. 	സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി നിൽക്കുന്നു.
A baseball is in a worn baseball glove.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയിലാണ്.
A man is playing frisbee away from the crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിൽ നിന്ന് അകലെ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A person on skis performing a somersault with a twist.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു വളച്ചൊടിച്ച് ഒരു സമർ‌സോൾട്ട് നടത്തുന്നു.
Children are playing baseball on a muddy baseball diamond.	ചെളി നിറഞ്ഞ ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിൽ കുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A woman is riding a horse as an audience watches.	പ്രേക്ഷകർ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു സ്ത്രീ കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
The photo shows a bear in the zoo drinking from the pool 	മൃഗശാലയിലെ ഒരു കരടിയെ കുളത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നത് ഫോട്ടോ കാണിക്കുന്നു
A very blurry image of some people playing with a disc,	ചില ആളുകൾ ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നതിന്റെ വളരെ മങ്ങിയ ചിത്രം,
The team members are all holding up one finger.	ടീം അംഗങ്ങളെല്ലാം ഒരു വിരൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A young man that is running to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഓടുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Two images of an adorable dog sleeping on a blanket. 	ഒരു പുതപ്പിൽ ഉറങ്ങുന്ന ആരാധനയുള്ള നായയുടെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
A person reaches toward a tree branch while another watches.	ഒരാൾ മരക്കൊമ്പിലേക്ക് എത്തുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Two crates sitting next to each other are filled with produce.	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചരക്കുകൾ ഉൽ‌പന്നങ്ങൾ കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A couple of horses and a kid in some water.	കുറച്ച് കുതിരകളും കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ ഒരു കുട്ടിയും.
A large black bear up in a cave.	ഒരു ഗുഹയിൽ ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി.
Two zebras eating green grass clippings that are on the dirt ground.	അഴുക്ക് നിലത്ത് പച്ച പുല്ല് ക്ലിപ്പിംഗ് കഴിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Two men trying to catch a frisbee at a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Big brown bear out in the distance amongst the bushes	കുറ്റിക്കാടുകൾക്കിടയിലുള്ള അകലത്തിൽ വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി
a large group of individuals going snow skiing 	സ്നോ സ്കീയിംഗിന് പോകുന്ന വ്യക്തികളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം
A zebra eating grass wit green trees and shrubs behind it.	പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര പച്ച മരങ്ങളും കുറ്റിച്ചെടികളും.
A group of people on a field with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള ഒരു മൈതാനത്തുള്ള ആളുകൾ.
A horse and a person on it running around	ഒരു കുതിരയും അതിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയും ചുറ്റും ഓടുന്നു
Looking out from the ruins of a building to dogs in a courtyard	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അവശിഷ്ടങ്ങൾ മുതൽ ഒരു മുറ്റത്തെ നായ്ക്കൾ വരെ നോക്കുന്നു
A zebra leaned over eating hay in a field.	ഒരു വയലിൽ പുല്ലു തിന്നുന്നതിൽ ഒരു സീബ്ര ചാഞ്ഞു.
There are two horses standing on tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് കുതിരകളുണ്ട്.
A stuffed bear next to some rocks and water.	ചില പാറകൾക്കും വെള്ളത്തിനും അടുത്തായി ഒരു സ്റ്റഫ് കരടി.
A boy holding a bat in a defensive manner on a field.	കളിക്കളത്തിൽ പ്രതിരോധാത്മകമായി ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man throws a Frisbee through tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു
Looking down at two small ponies in a sandy enclosure	ഒരു മണൽ ചുറ്റളവിലുള്ള രണ്ട് ചെറിയ പോണികളിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A single zebra standing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ സീബ്ര.
A teddy bear with a beret hat on by some rapids and rocks.	ചില റാപ്പിഡുകളും പാറകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A white dog is on top of a bed looking into a box.	ഒരു കട്ടിലിനു മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത നായ ഒരു പെട്ടിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A couple of horses on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ.
A couple of zebra standing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A young woman ridding an Arabian horse in a horse show.	ഒരു കുതിര ഷോയിൽ അറേബ്യൻ കുതിരയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A worn leather baseball mitt and a baseball.	ഒരു ലെതർ ബേസ്ബോൾ മിറ്റും ഒരു ബേസ്ബോളും.
A couple of zebra's eating and grazing in a zoo pin.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു മൃഗശാലയിൽ തിന്നുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
A meal has been set out on the colorful tablecloth.	വർണ്ണാഭമായ മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണം സജ്ജമാക്കി.
A room that has a cut out of a bear on two legs.	രണ്ട് കാലുകളിൽ കരടിയുടെ കട്ട് out ട്ട് ഉള്ള മുറി.
A couple of people on a beach with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് കുറച്ച് ആളുകൾ.
An adult and baby zebra that are standing next to each other. 	പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന മുതിർന്നവരും കുഞ്ഞും സീബ്ര.
A baseball player with a bat in his hand during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ കയ്യിൽ ബാറ്റുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A group of men who are jumping for a Frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ചാടുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A small boy on a pony is talking to a woman.	ഒരു പോണിയിലുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു സ്ത്രീയോട് സംസാരിക്കുന്നു.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
Several different kinds of food are in small dishes.	പലതരം ഭക്ഷണം ചെറിയ വിഭവങ്ങളിലാണ്.
A person with a snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
Two polar bears at the zoo resting on a rock ledge.	മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ ഒരു പാറക്കെട്ടിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A knife is placed over three orange slices.	മൂന്ന് ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു കത്തി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two people in the snow behind a snowman.	ഒരു ഹിമവാന്റെ പിന്നിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ടുപേർ.
People ski a tall mountain that's completely covered in snow.	ആളുകൾ‌ പൂർണ്ണമായും മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ ഒരു ഉയരമുള്ള പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക്‌ നീങ്ങുന്നു.
A zebra is galloping through a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിലൂടെ ഒരു സീബ്ര കുതിക്കുന്നു.
Two white horses in a grass field behind barbed wire.	മുള്ളുവേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് വെളുത്ത കുതിരകൾ.
two polar bears on a rock with a field in the bakground	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ പാറയിൽ ഒരു വയലിനൊപ്പം
The  competition  rider is mounted on the  prancing horse.	പ്രാഞ്ചിംഗ് കുതിരയിൽ മത്സര സവാരി ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
There are two zebras feeding on grass on the ground.	നിലത്ത് പുല്ലിന് തീറ്റ നൽകുന്ന രണ്ട് സീബ്രകളുണ്ട്.
A horse eating grass next to an old fence and building.	ഒരു പഴയ വേലിയിലും കെട്ടിടത്തിനും അടുത്തായി പുല്ല് തിന്നുന്ന കുതിര.
A large black dog up in the air on a beach.	ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വായുവിൽ.
A man and a women standing by a snow man.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മഞ്ഞുമനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു.
Three zebras standing near each other in an enclosure.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
two horses partially submerged in water near many rocks	രണ്ട് കുതിരകൾ ഭാഗികമായി വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങി
A dog lies down on a bed with a pillow.	ഒരു നായ തലയിണയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
a close up of a zebra on a field near a path	ഒരു പാതയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു ഫീൽഡിൽ ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A bear is walking along a bunch of rocks.	ഒരു കരടി ഒരു കൂട്ടം പാറകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of people on a truck are observing animals.	ഒരു ട്രക്കിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മൃഗങ്ങളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A person on a large field with a Frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള വലിയ മൈതാനത്തുള്ള ഒരാൾ.
Looking down at plastic baskets of fresh fruit and vegetables	പുതിയ പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും പ്ലാസ്റ്റിക് കൊട്ടയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ
The bear is visiting the rocks in the water.	കരടി വെള്ളത്തിലെ പാറകളെ സന്ദർശിക്കുന്നു.
A person on a horse in a field.	വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ.
A group of zebras drinking water along a river in a rocky terrain.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു നദിക്കരയിൽ വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
Zebra grazing on grass pile laying in middle of sand expanse	മണൽ വിസ്താരത്തിനിടയിൽ പുല്ല് കൂമ്പാരത്തിൽ സീബ്ര മേയുന്നു
Two zebras that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A little boy that is sitting on a horse in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A couple of people on a field with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു മൈതാനത്ത് കുറച്ച് ആളുകൾ.
A person is throwing a frisbee to another person.	ഒരു വ്യക്തി മറ്റൊരു വ്യക്തിക്ക് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു.
An orange and apple with a tag 'Don't eat us, we're music'	ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും 'ഞങ്ങളെ കഴിക്കരുത്, ഞങ്ങൾ സംഗീതമാണ്'
Four people are in the water body surfing and enjoying the water.	നാല് പേർ വാട്ടർ ബോഡിയിൽ സർഫിംഗ് നടത്തി വെള്ളം ആസ്വദിക്കുന്നു.
Two large brown dogs sleeping on a bed.  	കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന രണ്ട് വലിയ തവിട്ട് നായ്ക്കൾ.
A bearded old man and his puppy with a laptop computer	താടിയുള്ള ഒരു വൃദ്ധനും അവന്റെ നായ്ക്കുട്ടിയും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച്
Spectators watching men on horses riding in an ANZAC Day parade in Australia	ഓസ്‌ട്രേലിയയിൽ നടന്ന ANZAC ഡേ പരേഡിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന പുരുഷന്മാരെ കാണുന്ന കാഴ്ചക്കാർ
The bear is taking a break on the rock formation.	കരടി പാറയുടെ രൂപവത്കരണത്തിന് ഒരു ഇടവേള എടുക്കുന്നു.
Four zebra are standing close together beside a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നാല് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A herd of animals standing together by the water.	വെള്ളത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
A single zebra standing in the grass eating.	പുല്ലിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരൊറ്റ സീബ്ര.
Zebra grazing on grass while standing next to tree	മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ പുല്ലിൽ മേച്ചിൽ മേച്ചിൽ
there are two men reaching for a Frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി രണ്ടുപേർ എത്തിച്ചേരുന്നു
Some very pretty horses in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിലെ വളരെ മനോഹരമായ ചില കുതിരകൾ.
A zebra walking across a fenced, green field	വേലിയിറക്കിയ പച്ചപ്പാടത്തിന് കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A person passing a Frisbee to another person behind their backs.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ പുറകിൽ മറ്റൊരു വ്യക്തിയിലേക്ക് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ കടന്നുപോകുന്നു.
A cardboard cut out of a brown bear greets visitors.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയിൽ നിന്ന് മുറിച്ച ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് സന്ദർശകരെ അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
A baby zebra gets milk from its mother.	ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയ്ക്ക് അമ്മയിൽ നിന്ന് പാൽ ലഭിക്കുന്നു.
A farm picture with an old cabinet and a horse with its head down.	പഴയ കാബിനറ്റും തല താഴേക്ക് കുതിരയുമുള്ള ഒരു ഫാം ചിത്രം.
A child is sitting on a horse with a man.	ഒരു കുട്ടി ഒരു പുരുഷനുമായി കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A mother and baby zebra stand together in a field.	ഒരു അമ്മയും കുഞ്ഞും ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A dog is sleeping on the bed and having fun. 	ഒരു നായ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയും ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two women playing a game in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Man throwing frisbee in other direction with large group of people in background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള വലിയൊരു കൂട്ടം ആളുകളുമായി ഫ്രിസ്‌ബിയെ മനുഷ്യൻ മറ്റൊരു ദിശയിലേക്ക് എറിയുന്നു
The adult zebra eats grass from the side of the road.	മുതിർന്ന സീബ്ര റോഡിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A brown bear walking through an enclosure. 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു ചുറ്റുപാടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A zebra and some antelope on a road with a jeep behind it.	ഒരു ജീബ്രയുമായി ഒരു റോഡിൽ ഒരു സീബ്രയും കുറച്ച് ഉറുമ്പും.
A set of six different bowls with different food in each bowl, all set on a table together.	ഓരോ പാത്രത്തിലും വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണമുള്ള ആറ് വ്യത്യസ്ത പാത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം, എല്ലാം ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശയിൽ സജ്ജമാക്കി.
Two blue baskets with vegetables and fruit inside. 	പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും ഉള്ള രണ്ട് നീല കൊട്ടകൾ.
a close up of two zebras on dirt ground with a field 	ഒരു ഫീൽഡുള്ള അഴുക്ക് നിലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ അടയ്ക്കുക
Some people playing with a disc in a grassy field.	ചില ആളുകൾ പുൽമേടിൽ ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A zebra's head goes into a car window.	ഒരു സീബ്രയുടെ തല ഒരു കാർ വിൻഡോയിലേക്ക് പോകുന്നു.
A person and their dog stand near a giant red chair in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ ഭീമാകാരമായ ചുവന്ന കസേരയ്ക്ക് സമീപം ഒരു വ്യക്തിയും അവരുടെ നായയും നിൽക്കുന്നു.
A big open door way in a big old building.	ഒരു വലിയ പഴയ കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു വലിയ തുറന്ന വഴി.
A group of children is playing baseball on a field.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Three men on a field playing frisbee. 	മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
THERE IS A MN THAT IS RIDING A WHITE HORSE	ഒരു വെളുത്ത കുതിരയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു MN ഉണ്ട്
People taking photos of a costumed man and young boy riding a decorated horse	അലങ്കരിച്ച കുതിരപ്പുറത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷന്റെയും ചെറുപ്പക്കാരന്റെയും ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന ആളുകൾ
A couple of people in a field by a tree.	ഒരു വയലിലെ ഒരു വൃക്ഷം.
Lone house grazing in a field of yellow flowers.	മഞ്ഞ പൂക്കളുടെ വയലിൽ മേയുന്ന ഏകാന്തമായ വീട്.
a close up of a person with a horse 	ഒരു കുതിരയുമായി ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two large dogs laying on a bed together.	രണ്ട് വലിയ നായ്ക്കൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Some very cute zebras standing by a fence.	വളരെ മനോഹരമായ ചില സീബ്രകൾ വേലിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog that is sitting on a couch.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
a baseball player with a bat on the field	മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
The zebra is showing his rear end to the camera.	സീബ്ര തന്റെ പിൻഭാഗം ക്യാമറയിലേക്ക് കാണിക്കുന്നു.
Some very pretty zebras in a big open field.	ഒരു വലിയ തുറന്ന വയലിലെ വളരെ മനോഹരമായ ചില സീബ്രകൾ.
A very cute dog looking out the window of a nice house.	നല്ല വീടിന്റെ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള നായ.
A horse eating green grass in a pasture with a brown wood fence.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മരം വേലിയുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പച്ച പുല്ല് തിന്നുന്ന കുതിര
A horse sticking its head out of a window opening.	ഒരു ജാലകം തുറക്കുന്നതിൽ നിന്ന് തല പുറത്തേക്ക് ഒട്ടിക്കുന്ന കുതിര.
A knife and an orange are sitting together	ഒരു കത്തിയും ഓറഞ്ചും ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A guy playing with a disc in a big field.	ഒരു വലിയ ഫീൽഡിൽ ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
An apple and an orange with a quote drawn coming out of them.	ഒരു ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും അവയിൽ നിന്ന് വരച്ച ഉദ്ധരണി.
A small dog laying down on a couch.	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
An old picture of a bunch of horses and riders about to go for a ride.	സവാരിക്ക് പോകാൻ പോകുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുതിരകളുടെയും സവാരികളുടെയും പഴയ ചിത്രം.
A couple of zebras in a dirt field	ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ
The dog lies covered up on a couch.	നായ ഒരു കട്ടിലിൽ മറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Snowboards are placed before a view of large mountains.	വലിയ പർവതങ്ങളുടെ കാഴ്ചയ്ക്ക് മുന്നിൽ സ്നോബോർഡുകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two zebras in a small clearing are munching on some grass.	ഒരു ചെറിയ ക്ലിയറിംഗിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ കുറച്ച് പുല്ലിൽ നുള്ളുന്നു.
A large group of animals in a rocky field.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു വലിയ കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
A zebra grazing alone on a field with grass	പുല്ലുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു
Some police officers with some  very big pretty horses.	വളരെ വലിയ കുതിരകളുള്ള ചില പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
A small alley way sits beneath a housing structure.  	ഒരു ചെറിയ ശൈലി ഒരു ഭവന നിർമ്മാണത്തിന് ചുവടെ ഇരിക്കുന്നു.
two dogs in the front lawn of a hous 	ഒരു വീടിന്റെ മുൻ പുൽത്തകിടിയിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ
A very cute brown horse sticking its head out a window.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര ഒരു ജനാലയിലൂടെ തലയിൽ ഒട്ടിക്കുന്നു.
A man playing a game of Frisbee on a green lawn.	പച്ച പുൽത്തകിടിയിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A brown and black dog lying on a bed	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത നായ
A man is in the air on a board	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബോർഡിൽ വായുവിലാണ്
A group of people and a horse on a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കുതിരയും.
A large group of zebra in a field.	ഒരു ഫീൽഡിലെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം സീബ്ര.
A child waits for a pitch during a game of baseball.	ഒരു കുട്ടി ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two men that are near each other in the grass.	പുല്ലിൽ പരസ്പരം അടുത്തിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man takes a picture of a horse with riders	ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നവരുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A man throws a Frisbee toward the camera.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ ക്യാമറയിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A person in the water with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ.
A man reaching up into a tree while another man watches.	മറ്റൊരാൾ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ മരത്തിൽ കയറുന്നു.
A group of kids standing in the grass.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black dog is laying on a white pillow	ഒരു കറുത്ത നായ ഒരു വെളുത്ത തലയിണയിൽ കിടക്കുന്നു
Some people standing in the snow by a very cute snowman.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള സ്നോമാൻ മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന ചില ആളുകൾ.
a boy in a hat running through a farmer's field with a frisbee	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി ഒരു കർഷകന്റെ വയലിലൂടെ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഓടുന്നു
A ski slope with three skiers at the bottom of the slope.	ചരിവിന്റെ അടിയിൽ മൂന്ന് സ്കീയറുകളുള്ള ഒരു സ്കീ ചരിവ്.
A zebra nibbles on green grass near a large rock	ഒരു വലിയ പാറക്കരികിൽ പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര നിബിൾ ചെയ്യുന്നു
A horse and a car on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു കുതിരയും കാറും.
A group of zebras standing by the watering hole. 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ നനയ്ക്കുന്ന ദ്വാരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A knife and an orange cut into pieces	ഒരു കത്തിയും ഓറഞ്ചും കഷണങ്ങളായി മുറിച്ചു
A person with a glove standing on a field.	ഒരു കയ്യുറയുള്ള ഒരാൾ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a horse grazing on a grassy field filled with flowers	പുഷ്പങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പുൽമേടിൽ കുതിര മേയുന്നു
A dog sites calmly on a sofa couch looking at something.  	ഒരു നായ ഒരു സോഫ കട്ടിലിൽ ശാന്തമായി എന്തോ നോക്കുന്നു.
two bears climbing on rocks in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് കരടികൾ പാറകളിൽ കയറുന്നു
A couple of zebra standing in a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A fluffy dog lying upside down on a sofa	ഒരു സോഫയിൽ തലകീഴായി കിടക്കുന്ന ഒരു മാറൽ നായ
two people in the water, one holding a frisbee	വെള്ളത്തിൽ രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുന്നു
Two polar bears are relaxing on the ground.	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ നിലത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A man is parading a horse around the stadium.	ഒരാൾ കുതിരയെ സ്റ്റേഡിയത്തിന് ചുറ്റും പരേഡ് ചെയ്യുന്നു.
A couple of dogs are sniffing a cake	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു കേക്ക് സ്നിഫ് ചെയ്യുന്നു
A person with a kid on top of a horse.	കുതിരയുടെ മുകളിൽ കുട്ടിയുമായി ഒരാൾ.
A horse figure is on a snowy track	മഞ്ഞുമൂടിയ ട്രാക്കിലാണ് ഒരു കുതിര രൂപം
A single zebra standing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ സീബ്ര.
A black and brown dog laying down with its head on a pillow.	കറുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു നായ തലയിണയിൽ തലയിണയിൽ കിടക്കുന്നു.
A herd of zebra get water from a watering hole.	സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം നനയ്ക്കുന്ന ദ്വാരത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം എടുക്കുന്നു.
The dog lies on the bed next to a book.	നായ ഒരു പുസ്തകത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A bowl holds a banana and a fake hand holding an apple	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു വാഴപ്പഴവും ഒരു ആപ്പിൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വ്യാജ കൈയും ഉണ്ട്
a couple of guys are all playing outside at night	കുറച്ച് ആളുകൾ രാത്രിയിൽ പുറത്ത് കളിക്കുന്നു
a couple of kids are playing outside on the grass	കുറച്ച് കുട്ടികൾ പുല്ലിന് പുറത്ത് കളിക്കുന്നു
A group of people on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two mounted police officers on their horses, in front of a harbor and a sports stadium. 	ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു തുറമുഖത്തിനും സ്പോർട്സ് സ്റ്റേഡിയത്തിനും മുന്നിൽ രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥരെ കയറ്റി.
a group of people are looking at a sleeping bear	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഉറങ്ങുന്ന കരടിയെ നോക്കുന്നു
Two horses are going across a rocky stream.	രണ്ട് കുതിരകൾ പാറക്കെട്ടിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A girl who is jumping to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A striped zebra is on short grass by a forest.	വരയുള്ള സീബ്ര ഒരു വനത്തിന്റെ ചെറിയ പുല്ലിലാണ്.
Three zebra standing together under a tree in a fenced enclosure.	വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുമതിലിൽ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Women jumps out of water to catch the frisbee	ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ സ്ത്രീകൾ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു
A man is reaching up toward a frisbee	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് എത്തുന്നു
an overhead electric train on a snowy track	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു ഓവർഹെഡ് ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിൻ
Several young adults playing frisbee with a glowing disc in the dark.	ഇരുട്ടിൽ തിളങ്ങുന്ന ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന നിരവധി ചെറുപ്പക്കാർ.
Two girls playing some kind of sport in a field. 	ഒരു വയലിൽ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള കായിക വിനോദങ്ങൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
a couple of kids are being pulled by a wave runner	ഒരു വേവ് റണ്ണർ രണ്ട് കുട്ടികളെ വലിച്ചിടുന്നു
A horse is sticking its head out of a window	ഒരു കുതിര ജനാലയിൽ നിന്ന് തല ഒട്ടിക്കുന്നു
Two brown bears are sitting on the rocks.	രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two ladies fighting for the frisbee on the field	മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബിക്കുവേണ്ടി പോരാടുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
Two plastic bins filled with assorted fresh vegetables.	വിവിധതരം പച്ചക്കറികൾ നിറച്ച രണ്ട് പ്ലാസ്റ്റിക് ചവറ്റുകുട്ടകൾ.
The six bowls have different foods in them.	ആറ് പാത്രങ്ങളിൽ വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുണ്ട്.
Small zebra feeding from bigger zebra in grassy field.	പുൽമേടിലെ വലിയ സീബ്രയിൽ നിന്നുള്ള ചെറിയ സീബ്ര തീറ്റ.
A couple of guys are jumping up to a frisbee	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് ചാടുകയാണ്
Two adults zebras facing opposite directions while standing outside.	പുറത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് മുതിർന്നവർ സീബ്രകൾ എതിർ ദിശകൾ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
several people running to catch a frisbee in a park	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഓടുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
Man wind surfing on a beach with trees.	മരങ്ങളുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് മനുഷ്യന്റെ കാറ്റ് സർഫിംഗ്.
Two bears that are sitting on some rocks.	ചില പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കരടികൾ.
A man with glasses on a chair working on a laptop while holding a dog	നായയെ പിടിച്ച് ലാപ്ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന കസേരയിൽ കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ
A group of people riding horses on the road with traffic lights on the roadside 	റോഡരികിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുമായി കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
An open door and a bench outside with a dog next to it	ഒരു തുറന്ന വാതിലും പുറത്ത് ഒരു നായയുമായി ഒരു ബെഞ്ചും
Office cubicle with a backpack sitting on computer chair	കമ്പ്യൂട്ടർ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ബാക്ക്‌പാക്കുള്ള ഓഫീസ് ക്യൂബിക്കിൾ
A couple of zebra standing next to a car.	ഒരു കാറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A person standing by a field with a large chair.	ഒരു വലിയ കസേരയുമായി വയലിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person standing with some skis in the snow.	മഞ്ഞ്‌ ചില സ്കീസുകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Trolleys in the mountains travel through the snow.	പർവതങ്ങളിലെ ട്രോളികൾ മഞ്ഞിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The zebra eats the grass near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ല് സീബ്ര കഴിക്കുന്നു.
A person on a beach with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ.
a horse is standing off in a field	ഒരു കുതിര വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
There is a apple and a orange on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും ഉണ്ട്.
a single horse standing by some trees 	ഒരൊറ്റ കുതിര ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A couple of people on a field with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു മൈതാനത്ത് കുറച്ച് ആളുകൾ.
a dog is running in the water with a frisbee	ഒരു നായ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് ഓടുന്നു
A man with a surfboard on a snow covered mountain	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ
a man is riding a horse around a stadium	ഒരാൾ സ്റ്റേഡിയത്തിന് ചുറ്റും കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
The men are playing Frisbee on the field outside together.	പുരുഷന്മാർ പുറത്ത് മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുന്നു.
a large brown bear is sitting up in a zoo	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A horse that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A zebra that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A couple of people on a jet ski.	ഒരു ജെറ്റ് സ്കീയിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
The polar bear is chewing on his icy treat.	ധ്രുവക്കരടി അവന്റെ മഞ്ഞുമലയിൽ ചവയ്ക്കുന്നു.
The two people are reaching for the Frisbee.	രണ്ടുപേരും ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി എത്തുന്നു.
The dog is enjoying the nap on the bed.	നായ കട്ടിലിൽ ഉറക്കം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A group of people on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The horse is looking out of the small widow.	ചെറിയ വിധവയിൽ നിന്ന് കുതിര പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A polar bear hovering their head above water.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി അവരുടെ തല വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A couple of zebras standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A couple of people standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A couple that is standing with gloves in the sand.	മൊബൈലിൽ കയ്യുറകളുമായി നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A person holding their hand up to a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ നേരെ കൈ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of zebras that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
a bunch of men in black jackets taking a photograph 	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു
Several baskets of fruit sitting on display on  a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന നിരവധി കൊട്ട പഴങ്ങൾ.
A white bear that is over a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു വെളുത്ത കരടി.
A man that is holding a bat standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three people standing on the grass playing frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന പുല്ലിൽ മൂന്ന് പേർ നിൽക്കുന്നു.
a man is jumping up to get a flying disk	ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് ലഭിക്കാൻ ഒരാൾ മുകളിലേക്ക് ചാടുകയാണ്
Two people standing on a grassy field playing frisbee behind chairs.	പുൽമേടുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ കസേരകൾക്ക് പിന്നിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A man sitting in a chair with a laptop and two dogs in his lap.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ലാപ്ടോപ്പും മടിയിൽ രണ്ട് നായ്ക്കളും.
Four men riding horses going down the street in front of a crowd.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന നാലുപേർ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ തെരുവിലൂടെ പോകുന്നു.
A horse peeks outside a window from its living quarters.	ഒരു കുതിര അതിന്റെ ജാലകത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two men that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A boy standing bent over in the grass with a baseball glove on.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ കുനിഞ്ഞ് നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a couple of men are running around in a field	ഒരു വയലിൽ രണ്ടുപേർ ഓടുന്നു
a kid in green is playing a baseball game	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A bunch of different items that are on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള വ്യത്യസ്ത ഇനങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A man that is standing in the grass with a frisbee.	പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog that is laying down on a couch.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A pair of ski's that are in the air.	വായുവിലുള്ള ഒരു ജോടി സ്കീ.
some men are playing with a frisbee at the beach	ചില പുരുഷന്മാർ ബീച്ചിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
A couple of zebra standing by a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
a couple of zebras are standing by a tree	ഒരു വൃക്ഷത്തിനരികിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
Two men reach up for a Frisbee at a park.	രണ്ടുപേർ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി എത്തുന്നു.
A group of guys that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A dog lays in bed enjoying some rest and relaxation.	ഒരു നായ കിടക്കയിൽ കിടന്ന് കുറച്ച് വിശ്രമവും വിശ്രമവും ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man kneeling in the snow behind a snowboard.	ഒരു സ്നോബോർഡിന് പിന്നിൽ മഞ്ഞിൽ മുട്ടുകുത്തിയ ഒരാൾ.
A couple of people standing in front of a snow man.	ഒരു മഞ്ഞുമനുഷ്യന്റെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A brown horse with a white stripe on his face looking at the camera. 	മുഖത്ത് വെളുത്ത വരയുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A dog laying on bed beside a book.	ഒരു പുസ്തകത്തിനരികിൽ ഒരു നായ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A single zebra walking by some water in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ കുറച്ച് വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരൊറ്റ സീബ്ര.
The baseball pitcher is delivering an excellent pitch.	ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ മികച്ച പിച്ച് നൽകുന്നു.
An adult and baby zebra standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്ന കുഞ്ഞ് സീബ്ര.
A group of men on horses and pack mules on top of a high ridge.	കുതിരകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ, ഉയർന്ന കുന്നിൻ മുകളിൽ കോവർകഴുതകൾ പായ്ക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A dog laying on a couch in a living room.	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A man kiteboarding on top of a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A zebra opening its mouth over a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിയിൽ വായ തുറക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A polar bear stands on a rock chewing on an object.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു വസ്തുവിനെ ചവച്ചരച്ച് പാറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two people stand in a field near a fence with a Frisbee.	രണ്ടുപേർ ഒരു വേലിക്ക് സമീപമുള്ള വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A group of people on a field playing with a Frisbee.	മൈതാനത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
two photos of an old street with horses and a new street with a truck	കുതിരകളുള്ള ഒരു പഴയ തെരുവിന്റെ രണ്ട് ഫോട്ടോകളും ട്രക്കിനൊപ്പം ഒരു പുതിയ തെരുവും
Officers on horses passing by water and a stadium.	വെള്ളത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന കുതിരകളിലെയും സ്റ്റേഡിയത്തിലെയും ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
Small boy in yellow shirt holding onto a white frisbee. 	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച ചെറിയ കുട്ടി വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
a large horse is standing in a field of snow 	ഒരു വലിയ കുതിര മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്നു
a few people outside playing with a dog	പുറത്ത് കുറച്ച് ആളുകൾ നായയുമായി കളിക്കുന്നു
A couple of white bears laying on a rock.	ഒരു പാറയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് വെള്ള കരടികൾ.
The puppy is enjoying his time on the couch.	നായ്ക്കുട്ടി കട്ടിലിൽ സമയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
a couple of zebra are eating some grass from a field	ഒരു വയലിൽ നിന്ന് കുറച്ച് പുല്ലുകൾ കഴിക്കുന്നു
Several zebras are standing in a field eating grass.	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന നിരവധി സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man is attempting to retrieve a lost disc out of the tree.	മരത്തിൽ നിന്ന് നഷ്ടപ്പെട്ട ഡിസ്ക് വീണ്ടെടുക്കാൻ ഒരാൾ ശ്രമിക്കുന്നു.
Two person are feeding two dogs in a dog van.	ഒരു നായ വാനിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾക്ക് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു.
A couple of people on a field with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു മൈതാനത്ത് കുറച്ച് ആളുകൾ.
A train that is traveling on snow covered tracks.	മഞ്ഞുമൂടിയ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A women who is talking on her phone in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ അവളുടെ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീകൾ.
Two zebras that are grazing on some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A dog is standing on a chair at a computer desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഒരു നായ നിൽക്കുന്നു.
A young man is throwing the ball at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു യുവാവ് പന്ത് എറിയുന്നു.
a baseball player throwing a pitch from the mound	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു പിച്ച് എറിയുന്നു
Two people are playing Frisbee at the beach.	രണ്ടുപേർ ബീച്ചിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
a close up of a dog laying in a bed under covers	കവറുകൾക്കടിയിൽ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The catcher waits for a ball while the batter waits as well.	ക്യാച്ചർ ഒരു പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ബാറ്ററും കാത്തിരിക്കുന്നു.
Man standing on a snowy mountain with his skis and equipment	ഹിമപാതമുള്ള പർവതത്തിൽ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കീസും ഉപകരണങ്ങളുമായി നിൽക്കുന്നു
A woman in the ocean is about to catch a frisbee.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പോകുന്നു.
Two young men are playing Frisbee in a field with other people around.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ചുറ്റുമുള്ള മറ്റ് ആളുകളുമായി ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ കളിക്കുന്നു.
A picture of an old western town and a picture of the town now.	ഒരു പഴയ പടിഞ്ഞാറൻ പട്ടണത്തിന്റെ ചിത്രവും ഇപ്പോൾ പട്ടണത്തിന്റെ ചിത്രവും.
A young man playing in a park tosses a Frisbee.	ഒരു പാർക്കിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
One of the two men is trying to reach for something in a tree.	രണ്ടുപേരിൽ ഒരാൾ ഒരു മരത്തിൽ എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ എത്തിച്ചേരാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A fake, bloody hand holding an apple in a bowl with a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തോടുകൂടിയ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു ആപ്പിൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വ്യാജ, രക്തരൂക്ഷിതമായ കൈ.
A person bent over, skiing fast down a mountain.	ഒരാൾ കുനിഞ്ഞ്, ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് വേഗത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a row of horses walking through a field of wheat	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ഗോതമ്പിലൂടെ നടക്കുന്നു
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A couple of zebra standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A large group of people standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A small white bear laying on the ground.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത കരടി നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
Children on a flotation device being towed by their parents in a motorboat.	ഫ്ലോട്ടേഷൻ ഉപകരണത്തിലെ കുട്ടികളെ മാതാപിതാക്കൾ മോട്ടോർ ബോട്ടിൽ കയറ്റുന്നു.
A couple of horses walking on a street.	ഒരു കുതിര തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A zebra holding it's mouth open next to a green fence.	പച്ച വേലിക്ക് അടുത്തായി വായ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A zebra standing next to a wooden fence.	മരം വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A young boy with his hands on his knees playing in  a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന കാൽമുട്ടുകളിൽ കൈകൊണ്ട് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a baseball player is kneeling down at a game	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
A man catching a blue frisbee with his hands.	കൈകൊണ്ട് നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A guy drinking a drink from a cup.	ഒരു പാനപാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ഡ്രിങ്ക് കുടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog laying on top of a bed next to a book.	ഒരു പുസ്തകത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A man drinking a glass of something on top of a green field.	ഒരു പച്ച വയലിനു മുകളിൽ എന്തോ ഒരു ഗ്ലാസ് കുടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man throwing a disc at a bush park.	മനുഷ്യൻ ഒരു ബുഷ് പാർക്കിൽ ഒരു ഡിസ്ക് എറിയുന്നു.
A severed hand sitting inside of a green bowl.	മുറിച്ച കൈ ഒരു പച്ച പാത്രത്തിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two persons running and catching Frisbee  on the ground.	രണ്ടുപേർ ഓടുകയും ഫ്രിസ്‌ബിയെ നിലത്ത് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a white bear is standing off in a field	ഒരു വെളുത്ത കരടി വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A bear with its fur in a bowl looking around.	ചുറ്റും നോക്കുന്ന ഒരു പാത്രത്തിൽ രോമങ്ങളുള്ള കരടി.
there are two men playing with a Frisbee 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി രണ്ടുപേർ കളിക്കുന്നു
A dot sitting on top of  a computer desk chair.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഡോട്ട്.
A group of baseball players standing on top of a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A man holding a frisbee in the dark on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ ഇരുട്ടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Many horses with riders on a mountain region pathway.	ഒരു പർവത പ്രദേശ പാതയിൽ സവാരികളുള്ള നിരവധി കുതിരകൾ.
there are two men playing Frisbee one is jumping in the air to get it 	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഉണ്ട്, അത് ലഭിക്കാൻ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്
some horses are pulling a plow through a field	ചില കുതിരകൾ വയലിലൂടെ കലപ്പ വലിക്കുന്നു
A banana sitting on top of a table next to a  paper.	ഒരു പേപ്പറിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം.
The group of zebras are standing together in the wild.	സീബ്രകളുടെ സംഘം കാട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Someone throwing a frisbee in the air while in a field.	വയലിലായിരിക്കുമ്പോൾ ആരോ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A man petting a horse while someone rides it.	ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുമ്പോൾ ഒരാൾ അത് ഓടിക്കുന്നു.
a lady in the water reaching to catch a Frisbee 	വെള്ളത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ എത്തുന്നു
Woman holding the reins of a horse in front of a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിനുമുന്നിൽ കുതിരയുടെ തലയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A drink, spoon, banana and parfait sitting in front of a bag.	ഒരു ബാഗിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പാനീയം, സ്പൂൺ, വാഴപ്പഴം, പാർഫെയ്റ്റ്.
two people in a field near a tree with a frisbee	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബീ
A baseball player standing next to a home plate.	ഒരു ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A woman riding on the back of a brown horse on a  field.	വയലിൽ തവിട്ടുനിറമുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A zebra standing on top of a grass covered dirt field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ അഴുക്കുചാലുകൾക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A couple of horses standing in the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
a team with uniform posing for a photo on the field	മൈതാനത്ത് ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്ക് ആകർഷകമായ ഒരു ടീം
A large brown bear sitting in a enclosure.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ചുറ്റുമതിൽ ഇരിക്കുന്നു.
some oranges that were sliced with a knife 	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് അരിഞ്ഞ ചില ഓറഞ്ച്
A bear walking inside of an enclosure near a river pouring over stones.	നദിക്കരികിൽ ഒരു കരടി കല്ലുകൾക്കിടയിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
A couple of people standing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Two horses are harnessed as they walk down the street.	തെരുവിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കുതിരകളെ കെട്ടിയിരിക്കുന്നു.
A couple of people on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A couple of white polar bears laying on top of a rock.	വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടികൾ ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A man holding a yellow frisbee under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people standing near some tents with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ചില കൂടാരങ്ങൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
a man and a woman holding up baseball gloves	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ബേസ്ബോൾ കയ്യുറകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
a white bear is sleeping on the ground	ഒരു വെളുത്ത കരടി നിലത്ത് ഉറങ്ങുന്നു
Two people riding horses on the sidewalk near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A couple of men playing a game of frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
a man is holding a frisbee in his hand	ഒരാൾ കയ്യിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു
a woman in a cowboy hat riding a horse 	ക cow ബോയ് തൊപ്പിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A small chihuahua laying on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ചിവാവാ.
A couple of people standing on a beach wearing catchers mitts.	ക്യാച്ചർ മിറ്റുകൾ ധരിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A man standing on a mountain top holding skis.	പർവതശിഖരത്തിൽ സ്കീസ് ​​പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A brown dog sitting on top of a couch next to pillows.	തലയിണകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
Three people tossing a Frisbee in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് മൂന്ന് പേർ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
A black and brown dog laying on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും.
Zebra eating grass on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്ന സീബ്ര.
Nicely dressed man on a horse performing dressage maneuvers.	ഡ്രെസ്സേജ് കുസൃതികൾ ചെയ്യുന്ന കുതിരപ്പുറത്ത് നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
a bunch of people playing a game of frisbe on some grass	കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബേ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a woman is pulling a horse on a rope	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കയറിൽ കയറുന്നു
A man reaching up into the air while standing in a  field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് ഉയരുന്നു.
A texturized photo of two people near the water with a green disk in the middle.	നടുക്ക് പച്ച ഡിസ്കുള്ള വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള രണ്ട് ആളുകളുടെ ടെക്‌സ്റ്ററൈസ്ഡ് ഫോട്ടോ.
a man in uniform on the field carrying a tennis	മൈതാനത്ത് യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ചുമക്കുന്നു
A person sitting on a horse, while a man hold the reigns of the horse.	ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു, ഒരാൾ കുതിരയുടെ വാഴ്ചകൾ പിടിക്കുന്നു.
A polar bear gnaws on a block of ice with fish frozen in it.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു ഐസ് ബ്ലോക്കിലേക്ക് കടിച്ചുകയറുന്നു.
A man and a woman play Frisbee in a field.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുന്നു.
there are two men on a beach playing with a Frisbee	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
a man rides on a horse as it jumps a bar	ഒരു കുതിര ചവിട്ടുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
a prop severed hand in a bowl holding a apple 	ഒരു ആപ്പിൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പാത്രത്തിൽ കൈ വെട്ടി
A couple of people on horses and some bikes.	കുതിരകളിലും കുറച്ച് ബൈക്കുകളിലും ആളുകൾ.
a sail boat making its way through some water 	ഒരു കപ്പൽ കുറച്ച് വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a split photo of a town past and present 	പഴയതും നിലവിലുള്ളതുമായ ഒരു പട്ടണത്തിന്റെ വിഭജന ഫോട്ടോ
A couple of people on a field with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു മൈതാനത്ത് കുറച്ച് ആളുകൾ.
a dog with its frisbe in its mouth walking in a water way 	വായിൽ ഫ്രിസ്ബുള്ള ഒരു നായ ജലപാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
a team of players in uniform on the field	മൈതാനത്ത് യൂണിഫോമിലുള്ള കളിക്കാരുടെ ഒരു ടീം
a dog lays on a bed next o a book 	ഒരു നായ ഒരു പുസ്തകത്തിന്റെ അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
some people in a parking lot are playing frisbee at night	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തെ ചില ആളുകൾ രാത്രി ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
A big white polar bear sleeps in front of many people. 	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി നിരവധി ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
One man in green is playing throw the frisbee away from the man in white who is trying to grab it.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ വെള്ള നിറത്തിലുള്ള മനുഷ്യനിൽ നിന്ന് വലിച്ചെറിയാൻ കളിക്കുന്നു.
a bear in black is laying outside in the sun	കറുത്ത കരടി സൂര്യനിൽ പുറത്ത് കിടക്കുന്നു
a zebra grazes on some grass next to a gravel road 	ഒരു ചരൽ റോഡിന് അടുത്തുള്ള ചില പുല്ലുകളിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു
a zebra lays down in front of a tree 	ഒരു മരത്തിന്റെ മുന്നിൽ ഒരു സീബ്ര കിടക്കുന്നു
a dog stares out of a window 	ഒരു നായ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് തുറിച്ചുനോക്കുന്നു
Three people preparing to toss a Frisbee around in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ചുറ്റാൻ ഒരുങ്ങുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ.
A small red apple and a orange on a white surface.	ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന ആപ്പിളും വെളുത്ത പ്രതലത്തിൽ ഓറഞ്ചും.
two horses on the field with so high grass	വളരെ ഉയർന്ന പുല്ലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ
A baseball player holding a catchers mitt in a  park.	ഒരു പാർക്കിൽ ക്യാച്ചർ മിറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a ground level view of a zebra grazing in a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നതിന്റെ ഭൂനിരപ്പ്
a male in a yellow shirt is playing frisbee	മഞ്ഞ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
A cubicle with lots of paperwork and a backpack in the chair.	ധാരാളം പേപ്പർ‌വർ‌ക്കുകളും കസേരയിൽ‌ ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കും ഉള്ള ഒരു ക്യൂബിക്കിൾ‌.
A baseball player holding a bat on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A group of men standing on top of a green field.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of men playing a game of frisbee on a  field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
a baseball player on a field is throwing a ball	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു
A man tossing a frisbee on top of a green field.	ഒരു മനുഷ്യൻ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
a brown and white dog is standing on a white chair	ഒരു വെളുത്ത കസേരയിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ നിൽക്കുന്നു
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A woman leading a brown horse on top of a dirt field.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു മുകളിൽ നയിക്കുന്നു.
A person riding a skateboard across a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് കുറുകെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A horse being pulled by a rope held by its handler. 	ഒരു കുതിരയെ അതിന്റെ ഹാൻഡ്‌ലർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കയറിൽ വലിക്കുന്നു.
A black bear walking next to a moss covered rock.	പായൽ പൊതിഞ്ഞ പാറയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A zebra standing on a dirt road next to a bunch of deer.	ഒരു കൂട്ടം മാനുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Boy in the outfield at a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ field ട്ട്‌ഫീൽഡിലെ പയ്യൻ.
A baseball player pitching a baseball on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
People in a park watching a dog catch a Frisbee. 	ഒരു പാർക്കിൽ ആളുകൾ ഒരു നായയെ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A young man and woman play catch with a Frisbee. 	ഒരു യുവാവും യുവതിയും ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ക്യാച്ച് കളിക്കുന്നു.
A dog sitting up on a couch between 2 pillows. 	2 തലയിണകൾക്കിടയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A man standing on top of a sandy beach under a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ചുവട്ടിൽ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large white polar bear swimming under blue water.	ഒരു വലിയ വെള്ള ധ്രുവക്കരടി നീല വെള്ളത്തിനടിയിൽ നീന്തുന്നു.
so many fruits in a store with their price label	വില ലേബലുള്ള ഒരു സ്റ്റോറിൽ ധാരാളം പഴങ്ങൾ
a small dog is sleeping on a sheet	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു ഷീറ്റിൽ ഉറങ്ങുന്നു
there are two zebras standing and one zebra laying down	രണ്ട് സീബ്രകളും ഒരു സീബ്രയും കിടക്കുന്നു
Two men playing with a Frisbee in a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിക്കൊപ്പം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A sail boat traveling over a body of water.	ഒരു കപ്പൽ ജലാശയത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man throwing a Frisbee toward the camera. 	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ ക്യാമറയിലേക്ക് എറിയുന്നു.
Two men playing with a Frisbee at the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man playing a game of frisbee on top of a green field.	പച്ച മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a dog laying on a bed beside a book	ഒരു നായ ഒരു പുസ്തകത്തിനരികിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
Man in glasses has his arms raised to catch the frisbee	ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഗ്ലാസിലുള്ള മനുഷ്യൻ കൈകൾ ഉയർത്തിയിട്ടുണ്ട്
People observe a polar bear enclosure from behind glass. 	ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ നിന്ന് ധ്രുവക്കരടി വളഞ്ഞതായി ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A black dog running across a green field with a frisbee in it's mouth.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു കുറുകെ ഒരു കറുത്ത നായ വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഓടുന്നു.
A zebra standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Three boys run on a green field, one throwing a Frisbee. 	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ പച്ചപ്പാടത്തിൽ ഓടുന്നു, ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
A brown and white dog sitting on a couch.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
A small horse stands in a cage surrounded by people.	ആളുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു ചെറിയ കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A group of men standing next to horses near a farm.	ഒരു ഫാമിനടുത്ത് കുതിരകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of trains traveling across snow covered tracks.	മഞ്ഞുമൂടിയ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിനുകൾ.
A baseball player tossing a bat down next to a base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റിന് താഴേക്ക് ഒരു ബാറ്റ് വലിച്ചെറിയുന്നു.
A black dog laying on a bed in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A bear walking across a street next to a hillside.	ഒരു കരടിന് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന കരടി.
A couple of horses pulling a carriage with a driver on it.	ഒരു ഡ്രൈവർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A black bear crossing a forest lined street.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു വനത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A baseball player starts to run the bases after a hit.	ഒരു ഹിറ്റ് കഴിഞ്ഞ് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ് പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു.
on oddly shaped creature in an aquarium with a girl staring	ഒരു പെൺകുട്ടി ഉറ്റുനോക്കുന്ന അക്വേറിയത്തിലെ വിചിത്ര ആകൃതിയിലുള്ള സൃഷ്ടിയിൽ
a group of people playing with a frisby in an open field	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിക്കൊപ്പം കളിക്കുന്നു
a zebra laying down in the sand next to some trees	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ മണലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
a dog sitting in a window looking at a vehicle	ഒരു നായ ജനാലയിൽ ഒരു വാഹനം നോക്കുന്നു
a zebra sits on a the dusty ground in front of a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ മുന്നിലെ പൊടിപടലങ്ങളിൽ ഒരു സീബ്ര ഇരിക്കുന്നു
a dog sits lonely in a window in a gray house	ചാരനിറത്തിലുള്ള വീട്ടിലെ ഒരു ജാലകത്തിൽ ഒരു നായ ഏകാന്തമായി ഇരിക്കുന്നു
two zebras close to the fence looking at the person on the other side 	വേലിക്ക് സമീപമുള്ള രണ്ട് സീബ്രകൾ മറുവശത്തുള്ള വ്യക്തിയെ നോക്കുന്നു
 a man doing a trick with a frisbee across his shoulders	 തോളിലുടനീളം ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A boy stands on red sand throwing a frisbee	ഒരു ആൺകുട്ടി ചുവന്ന മണലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
a person riding a horse close to the water 	വെള്ളത്തിനടുത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ
A large brown dog sitting on top of another dog.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ മറ്റൊരു നായയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two zebras standing by each other but facing different directions 	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു, പക്ഷേ വ്യത്യസ്ത ദിശകൾ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു
a dog standing in a chair and sniffing it 	ഒരു നായ ഒരു കസേരയിൽ നിൽക്കുകയും അതിനെ തുരത്തുകയും ചെയ്യുന്നു
a man pitching a ball towards a catcher 	ഒരാൾ ക്യാച്ചറിലേക്ക് പന്ത് എറിയുന്നു
a woman riding a horse down a beach next to the ocean	ഒരു സ്ത്രീ സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A woman walking a dog down a road.	ഒരു സ്ത്രീ നായയെ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a dog laying on a couch sitting on a wooden floor	ഒരു മരം കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ
a man stands in overalls on a mountain holding skis	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പർവതത്തിൽ സ്കീസിനെ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
a horse with full harness pulling a carriage 	ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിര
a group of men flying a frisby across the field	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വയലിനു കുറുകെ ഒരു ഫ്രിസ്ബി പറക്കുന്നു
a man throwing a frisbee to another person	ഒരാൾ മറ്റൊരാൾക്ക് ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു
a man with no shirt holding a cup up to his mouth	കുപ്പായം വായിക്കാത്ത ഒരു മനുഷ്യൻ
A horse being shown in front of large crowds.	വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കുതിരയെ കാണിക്കുന്നു.
a bear with some milk on its nose 	ഒരു കരടി മൂക്കിൽ കുറച്ച് പാൽ
A couple of men standing on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
a black dog laying on a white couch 	വെളുത്ത കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ
An animal is eating from his bowl and has milk covering his face.	ഒരു മൃഗം അവന്റെ പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു, മുഖം മൂടുന്ന പാൽ ഉണ്ട്.
A person riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A polar bear sticking its head over a water dish.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു വാട്ടർ ഡിഷിൽ തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
Zebras are seen in the ground with scanty grass.	ചെറിയ പുല്ലുകൾ കൊണ്ട് നിലത്തു സീബ്രകളെ കാണുന്നു.
A zebra standing in the grass with its head down.	പുല്ലിൽ തല താഴ്ത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A couple of zebra standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
Two zebras standing beside each other behind a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Red cable cars in a snowy landscape with mountains in the background.	മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിൽ ചുവന്ന കേബിൾ കാറുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുണ്ട്.
A baseball game is going on the ground.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം മൈതാനത്ത് നടക്കുന്നു.
A zebra and foal are standing on the ground.	ഒരു സീബ്രയും ഫോളും നിലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A picture of two zebras standing in opposite directions.	എതിർദിശയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകളുടെ ചിത്രം.
Two bears are sitting on stones in a hilly area.	ഒരു മലയോര പ്രദേശത്ത് രണ്ട് കരടികൾ കല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bloody hand in a fruit bowl holds an apple.	ഒരു പഴ പാത്രത്തിൽ രക്തരൂക്ഷിതമായ കൈ ഒരു ആപ്പിൾ പിടിക്കുന്നു.
A black dog lying on pillows on a bed.	കട്ടിലിൽ തലയിണകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ. 
A zebra standing in a stall with its mouth open showing its teeth.	ഒരു സ്റ്റാളിൽ വായ തുറന്ന് പല്ലുകൾ കാണിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Some guys playing with a disc in a big field.	ഒരു വലിയ ഫീൽഡിൽ ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ചില ആളുകൾ.
Someone riding a horse on the beach under sunny clouds	കടൽത്തീരത്ത് സണ്ണി മേഘങ്ങൾക്കടിയിൽ ആരോ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
A baseball pitcher about to throw the ball from the mound	കുന്നിൽ നിന്ന് പന്ത് എറിയാൻ പോകുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ
A man playing frisbee at night at a campground.	ഒരു ക്യാമ്പ് ഗ്രൗണ്ടിൽ രാത്രി ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A very cute black dog playing with a disc.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള കറുത്ത നായ ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A horse standing in the snow in the woods. 	കാട്ടിൽ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
Some guys playing with a disc in a big field.	ഒരു വലിയ ഫീൽഡിൽ ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ചില ആളുകൾ.
A mother zebra stands next to a baby zebra and flicks its tail. 	ഒരു അമ്മ സീബ്ര ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുകയും അതിന്റെ വാൽ തെറിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man spinning a frisbee on his fingers while his leg is crossed over the arm.	വിരൽത്തുമ്പിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ കറക്കുന്ന ഒരാൾ, കാലിന് ഭുജം കടക്കുമ്പോൾ.
Boy preparing throw a frisbee at night on red sand	ചുവന്ന മണലിൽ രാത്രിയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന പയ്യൻ
a man in a green suit riding the back of a brown horse	പച്ചനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്നു
Pitcher in mid throw of pitch with black baseball glove	കറുത്ത ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുള്ള പിച്ചിന്റെ മിഡ് ത്രോയിലെ പിച്ചർ
A very large crowd of people with a person in a horse mask.	ഒരു കുതിര മാസ്കിൽ ഒരു വ്യക്തിയുമായി വളരെ വലിയ ആളുകൾ.
Some people on the beach with not much sun light.	കൂടുതൽ സൂര്യപ്രകാശം ഇല്ലാത്ത ചില ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത്.
Two horses standing side by side with harnesses on them. 	രണ്ട് കുതിരകൾ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person looks into an aquarium at a large animal swimming.	ഒരു വലിയ മൃഗ നീന്തലിൽ ഒരു വ്യക്തി അക്വേറിയത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a mare and a foal standing in a dry grassy field	വരണ്ട പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മെയറും ഒരു നുരയും
Black bear crossing rod while cars are traveling down it	കാറുകൾ അതിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ കറുത്ത കരടി മുറിച്ചുകടക്കുന്ന വടി
A guy playing with a disc in the dark.	ഇരുട്ടിൽ ഒരു ഡിസ്കുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black bear walking on all fours near rocks. 	പാറകൾക്ക് സമീപം ഒരു കറുത്ത കരടി നാലിലും നടക്കുന്നു.
A zebra and four deer on a dirt road in front of a car carrying a lot of people. 	ധാരാളം ആളുകളെ വഹിക്കുന്ന കാറിന് മുന്നിൽ ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിൽ ഒരു സീബ്രയും നാല് മാനുകളും.
A very cute looking dog in water with a disc.	ഒരു ഡിസ്ക് ഉള്ള വെള്ളത്തിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള നായ.
a close up of a dog with a frisbee in its mouth	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Some people playing with a disc in a big field,	ചില ആളുകൾ ഒരു വലിയ ഫീൽഡിൽ ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു,
Some very cute brown dogs in the road with a toy.	കളിപ്പാട്ടവുമായി റോഡിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള ചില തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ്ക്കൾ.
A guy playing with a disc near a large crowd.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് സമീപം ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a close up of a grapefruit sliced in half near a knife	ഒരു കത്തിക്ക് സമീപം പകുതിയായി അരിഞ്ഞ ഒരു മുന്തിരിപ്പഴത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Horse with nose pointed up while person's finger points to it	മൂക്കിന്റെ കുതിര മുകളിലേക്ക് ചൂണ്ടുമ്പോൾ വ്യക്തിയുടെ വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു
a zebra standing on dirt ground near a fence	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം അഴുക്ക് നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
Person with horse head for costume walks in crowd	വസ്ത്രധാരണത്തിനായി കുതിര തലയുള്ള വ്യക്തി ആൾക്കൂട്ടത്തിൽ നടക്കുന്നു
A baseball player squatting down and holding a baseball mitt.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ താഴേക്കിറങ്ങി ഒരു ബേസ്ബോൾ മിറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a number of animals on a dirt ground next to a fence	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
Two zebras standing next to each other, facing the other way.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു, മറുവശത്ത് അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
Four horses walking behind each other in a field. 	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം പിന്നിൽ നടക്കുന്ന നാല് കുതിരകൾ.
a team of four horses pulling a plow in a field while one man helps and one man watches	ഒരു മനുഷ്യൻ സഹായിക്കുകയും ഒരാൾ നിരീക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ നാല് കുതിരകളുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു കലപ്പ വലിക്കുന്നു
a number of people in a field posing for a photo	ഒരു ഫീൽ‌ഡിലെ നിരവധി ആളുകൾ‌ ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A zebra standing next to a wooden fence.	മരം വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A couple of zebra standing on top of a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A man wearing a red clown wig next to a man reaching into the air.	വായുവിൽ എത്തുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ അരികിൽ ചുവന്ന കോമാളി വിഗ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A shirtless man chugs a drink in a field while two other people watch attentively.	നിസ്സഹായനായ ഒരാൾ വയലിൽ ഒരു ഡ്രിങ്ക് കുടിക്കുമ്പോൾ മറ്റ് രണ്ട് ആളുകൾ ശ്രദ്ധയോടെ കാണുന്നു.
A young man jumping up into the air to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു യുവാവ് വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
An animal, possibly a bear, lies on wood chips near some rocks.	ഒരു മൃഗം, ഒരുപക്ഷേ കരടി, ചില പാറകൾക്കടുത്തുള്ള മരം ചിപ്പുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A young man attempts to throw a frisbee while another person tries to block the throw.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ ത്രോ തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A very cute brown dog laying on a couch with a blanket.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പുതപ്പ് കിടക്കുന്നു.
A close up view of some skis with a mountain behind them.	ചില സ്കീകളുടെ പിന്നിൽ ഒരു പർ‌വ്വതത്തോടുകൂടിയ കാഴ്ച.
a bear that is walking around by a big rock	ഒരു വലിയ പാറയിലൂടെ ചുറ്റിനടക്കുന്ന കരടി
a big crowd of people that are looking at a zebra	ഒരു സീബ്രയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം
three people in a field with a frisbee 	ഒരു വയലിൽ മൂന്ന് പേർ ഫ്രിസ്‌ബീ
Detroit baseball player dropping bat and preparing to run to base	ഡെട്രോയിറ്റ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ഉപേക്ഷിച്ച് ബേസിലേക്ക് ഓടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
a close up of a zebras teeth with a horse near by	ഒരു സീബ്രാസ് പല്ലുകൾ അടയ്ക്കുന്നത് അതിനടുത്തുള്ള ഒരു കുതിര
two people playing frisbee on a field 	ഒരു മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a lady that is stand up in a snowy field	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a person on a beach throwing a frisbee	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു
Man preparing to swing at baseball coming toward him	തന്റെ അടുത്തേക്ക് വരുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന മനുഷ്യൻ
a number of people in a field playing frisbee 	ഒരു വയലിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
a big zebra that has his mouth on top of it	ഒരു വലിയ സീബ്രയ്ക്ക് മുകളിൽ വായയുണ്ട്
Back of boy after throwing frisbee to girl across the yard	മുറ്റത്ത് കുറുകെ പെൺകുട്ടിക്ക് ഫ്രിസ്‌ബീ എറിഞ്ഞ ശേഷം ആൺകുട്ടിയുടെ പുറം
A horse stands in the snow by itself	ഒരു കുതിര സ്വയം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
A horse and jockey jump over a pole at a match.	ഒരു മത്സരത്തിൽ ഒരു കുതിരയും ജോക്കിയും ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A horse in a cage at a fair on a sunny day. 	ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു മേളയിൽ ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു കുതിര.
A man standing next to a woman holding a white frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a close up of an apple near an orange	ഒരു ഓറഞ്ചിന് സമീപം ഒരു ആപ്പിൾ അടയ്ക്കുക
two people in a field playing frisbee 	ഒരു വയലിൽ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
Girls with different colored shirts on, one trying to block frisbee throw	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ഷർട്ടുകളുള്ള പെൺകുട്ടികൾ, ഫ്രിസ്‌ബീ ത്രോ തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A woman in a yellow shirt tries to intercept a frisbee thrown by a woman in a red shirt.	മഞ്ഞ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന ഷർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ എറിഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Some is riding a horse on the beach	ചിലർ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു
Horse standing in field covered with snow looking to woods	മരം കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ കുതിര നിൽക്കുന്നു
A bear that is standing on a rock.	പാറയിൽ നിൽക്കുന്ന കരടി.
A man and a woman that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A horse that is in the grass near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിലുള്ള കുതിര.
A very balanced breakfast with fruit, yogurt, and juice	പഴം, തൈര്, ജ്യൂസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വളരെ സമീകൃതമായ പ്രഭാതഭക്ഷണം
A blurry picture of a person trying to kick a ball.	ഒരു വ്യക്തി പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നതിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
A baseball player pitching the ball during a game. 	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എടുക്കുന്നു.
A dog on a couch under a blanket.	ഒരു പുതപ്പിനടിയിൽ കട്ടിലിൽ ഒരു നായ.
Two sets of skis in the foreground with snowy mountains behind.	മുൻ‌വശത്ത് മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ പർ‌വ്വതങ്ങളുള്ള രണ്ട് സെറ്റ് സ്കീകൾ‌.
A bunch of horses that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
a man catching a frisbee at night 	രാത്രിയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A horse stands in a field with a lighthouse in the background.	ഒരു കുതിര ഒരു വയലിൽ ഒരു വിളക്കുമാടമുള്ള പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a guy on a horse that is jumping over a pole	കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ ധ്രുവത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു
The man is doing tricks with a Frisbee.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
a old man sitting down with a lap top in his lap	മടിയിൽ ഒരു ലാപ് ടോപ്പുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ
a couple of horses that are being rode down the street	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ
Two men are in a field and one is catching a frisbee.	രണ്ടുപേർ വയലിലുണ്ട്, ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
a person riding a horse in a field of grass 	പുല്ല് വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ
Two men running in the grass for a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി പുല്ലിൽ ഓടുന്ന രണ്ടുപേർ.
two horses drawing a stage coach with a man steering the stage coach in a top hat.	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു സ്റ്റേജ് കോച്ചിനെ വരയ്ക്കുന്നു, ഒരാൾ ടോപ്പ് തൊപ്പിയിൽ സ്റ്റേജ് കോച്ചിനെ സ്റ്റിയറിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A horse that is standing near a car.	കാറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന കുതിര.
A bear that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന കരടി.
A couple of men who are playing frisbees in the grass.	പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A man standing on a mountain holding his skis 	പർവതത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സ്കീസ് ​​പിടിക്കുന്നു
a baseball player with a bat in the field 	മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A dog lies on a couch, wrapped in a blanket.	ഒരു നായ കട്ടിലിൽ കിടന്ന് പുതപ്പ് പൊതിഞ്ഞ് കിടക്കുന്നു.
Two pairs of skis and in the background there are mountains. 	രണ്ട് ജോഡി സ്കീസുകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുമുണ്ട്.
a dog is standing on top of a chair	ഒരു നായ ഒരു കസേരയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
a pitcher throwing a ball to an umpire	ഒരു പിച്ചർ ഒരു പന്ത് അമ്പയറിലേക്ക് എറിയുന്നു
A dog standing next to a  bed while wearing a collar.	കോളർ ധരിക്കുമ്പോൾ കട്ടിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന നായ.
A man that is standing in the grass with a frisbee.	പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman with a dog that has a frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള നായയുമായി ഒരു സ്ത്രീ.
A dog that is sitting on another dog.	മറ്റൊരു നായയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A polar bear lies in snow, legs spread open.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി മഞ്ഞിൽ കിടക്കുന്നു, കാലുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A man and woman in the grass with a frisbee.	പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A person running and jumping in the grass with a ball.	ഒരു വ്യക്തി പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ ഓടുകയും ചാടുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man drives two horses to pull a carriage.	ഒരു വണ്ടി വലിക്കാൻ ഒരാൾ രണ്ട് കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A green place mat sitting on a table with a couple of plates of food and a drink placed upon it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു പാനീയവും ഇരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച സ്ഥലം പായ.
Two baseball catchers crouch close to the ground. 	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ ക്യാച്ചറുകൾ നിലത്തിനടുത്തായി വളരുന്നു.
a couple of animals that are standing up behind a fence	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ
The dog is catching the Frisbee while outside.	നായ പുറത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A large herd of animals standing inside of a pen.	പേനയ്ക്കുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം.
A computer chair sitting in front of an office desk.	ഒരു ഓഫീസ് ഡെസ്‌ക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കസേര ഇരിക്കുന്നു.
Three zebras are standing in an open area	മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു
There is plenty of fresh fruit on the counter in the kitchen.	അടുക്കളയിലെ ക counter ണ്ടറിൽ ധാരാളം പുതിയ പഴങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A crowd of people standing around a man with a white frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയുമായി ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
a group of people that are sitting on a grassy field	പുൽമേടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
The animal is sleeping all alone by the rock.	മൃഗം പാറക്കല്ലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഉറങ്ങുകയാണ്.
a boy with out his shirt drinking something	കുപ്പായമണിഞ്ഞ കുട്ടി എന്തെങ്കിലും കുടിക്കുന്നു
A group of three men playing a game of frisbee.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a group of people pose for a photo on a field 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഫീൽഡിൽ ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
a dog that is laying down under a cover	ഒരു കവറിനടിയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ
A skier crouching down on a big snowy hill.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു സ്കീയർ.
A girl with a cowboy hat on top of a white and brown horse.	വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ കുതിരയുടെ മുകളിൽ ക cow ബോയ് തൊപ്പിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
Two dogs playing with a flexible red frisbee	ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ
a man is outside prepared to catch a disc	ഒരാൾ ഡിസ്ക് പിടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
The men in the yellow and white jersies plays a game of Frisbee.	മഞ്ഞ, വെള്ള ജേഴ്സിയിലുള്ള പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A very cute looking dog laying on a bed with a blanket.	ഒരു പുതപ്പിനൊപ്പം കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള നായ.
Two horses are made ready for harness in a carriage.	രണ്ട് കുതിരകളെ ഒരു വണ്ടിയിൽ പണിയാൻ തയ്യാറാക്കിയിട്ടുണ്ട്. 
Three mounted policeman walking down street on horseback	കുതിരപ്പുറത്ത് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന മൂന്ന് പൊലീസുകാർ
a group of guys are out in a field playing	ഒരു കൂട്ടം കളിക്കാർ കളത്തിലിറങ്ങുന്നു
A man that is in the grass with a frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
some kind of animal that is swimming in some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്ന ഒരുതരം മൃഗം
a couple of dogs that are playing with a freez be	ഫ്രീസുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ
An animal sleeping in wood chips in a cage 	ഒരു കൂട്ടിൽ മരം ചിപ്പുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു മൃഗം
Two zebras that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Horse eating food off ground as viewed through fence	വേലിയിലൂടെ കാണുന്നതുപോലെ കുതിര ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A very cute scruffy looking dog in a car.	ഒരു കാറിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള നായ.
A horse drawn carriage with a driver wearing a top hat.	ടോപ്പ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഡ്രൈവറുമായി കുതിരവണ്ടി.
A man that is sitting on a horse in the grass.	പുല്ലിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People wait in line to eat some food.	ആളുകൾ കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ വരിയിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
A bunch of different fruits that are on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A knife and a grapefruit cut in half on a table 	ഒരു കത്തിയും മുന്തിരിപ്പഴവും ഒരു മേശയിൽ പകുതിയായി മുറിച്ചു
a man is on a beach throwing a disc	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഡിസ്ക് എറിയുന്നു
a bear that is standing up on some grass	കുറച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന കരടി
Adult pointing finger at horse in treed pasture.	ട്രെഡ് മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മുതിർന്നയാൾ കുതിരയിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
A dog sitting on top of another dog.	മറ്റൊരു നായയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A foot that is on top of a skateboard on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിലുള്ള ഒരു കാൽ.
Two dogs that are standing in the street.	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A person standing on the street with one foot on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കാലുമായി തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
People gather at an outdoor market full of fruits and vegetables. 	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
a little dog that is hanging his head out the window	ജനാലയ്ക്ക് പുറത്ത് തല തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ
A person riding a horse on the shore of an ocean 	ഒരു വ്യക്തി സമുദ്രത്തിന്റെ തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
a group of girls and a guy are outside together	ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികളും ഒരു ആൺകുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് പുറത്ത്
A couple of people that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A man who is holding his hands up to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Some guys in very fancy uniforms on top of horses.	കുതിരകളുടെ മുകളിൽ വളരെ ആകർഷണീയമായ യൂണിഫോമിലുള്ള ചില ആളുകൾ.
A zebra is walking outdoors near a body of water. 	ഒരു സീബ്ര ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A very pretty horse in front of a big metal structure.	ഒരു വലിയ ലോഹ ഘടനയ്ക്ക് മുന്നിൽ വളരെ മനോഹരമായ ഒരു കുതിര.
A man that is jumping in the air near a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീക്ക് സമീപം വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
a woman is out in the snow on her cell phone	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ‌ഫോണിൽ‌ മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്നു
Young man preparing to catch ball in large open park field.	വലിയ ഓപ്പൺ പാർക്ക് മൈതാനത്ത് പന്ത് പിടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന യുവാവ്.
A dog that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
A zebra walking across a dirt field next to a lake.	ഒരു തടാകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A zebra that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A zebra that is standing up in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
The polar bear is trying to eat something on the rock.	ധ്രുവക്കരടി പാറയിൽ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
This people are playing Frisbee in the field outside.	ഈ ആളുകൾ പുറത്ത് മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A bear that is sniffing something in the road.	റോഡിൽ എന്തോ ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്ന കരടി.
A woman that is standing next to a dog.	നായയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The dog caught the Frisbee in the event outside.	പുറത്ത് നടന്ന പരിപാടിയിൽ നായ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചു.
Two men who are in the sand with a frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
The dog is in the car with his head out the window.	നായ ജനാലയിലൂടെ തലയുമായി കാറിലുണ്ട്.
a couple of people that are standing in a field	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A big brown dog standing over another dog.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ മറ്റൊരു നായയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Split photograph showing horse drawn wagon in first panel and truck on roadway on second panel.	ആദ്യ പാനലിൽ കുതിര വരച്ച വാഗണും രണ്ടാമത്തെ പാനലിലെ റോഡിൽ ട്രക്കും കാണിക്കുന്ന സ്പ്ലിറ്റ് ഫോട്ടോ.
a big black bear that is walking into the road	റോഡിലേക്ക് നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി
a horse sign that is standing up outside	പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര ചിഹ്നം
The adult zebra eats from the grass of a muddy field.	ചെളി നിറഞ്ഞ വയലിലെ പുല്ലിൽ നിന്നാണ് മുതിർന്ന സീബ്ര കഴിക്കുന്നത്.
A group of people standing around a bench.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബെഞ്ചിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Competitor spinning a flying disc on his hand that is under his leg.	കാലിന് കീഴിലുള്ള കൈയ്യിൽ ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് കറക്കുന്ന എതിരാളി.
A person with blue sneakers and jeans with one foot on a skateboard and the other foot on the ground.	നീല സ്‌നീക്കറുകളും ജീൻസും ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കാലും മറ്റേ കാൽ നിലത്തും.
a group of people that are playing freez be	ഫ്രീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Grizzly bear sits upright and holds onto one foot.	ഗ്രിസ്ലി കരടി നിവർന്ന് ഇരുന്ന് ഒരു കാൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
An older zebra and a younger one in front of a lake at a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിലെ തടാകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പഴയ സീബ്രയും ഇളയവനും
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man that is standing near a woman in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന പുരുഷൻ.
Two men play with a flying disc on an outdoor field.	രണ്ടുപേർ do ട്ട്‌ഡോർ ഫീൽഡിൽ ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A white polar bear laying on top of the snow.	മഞ്ഞുമലയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി.
A bear that is standing in the street.	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന കരടി.
Two men who are working by some yellow flowers.	കുറച്ച് മഞ്ഞ പൂക്കൾ ഉപയോഗിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
a boy that is jumping a skateboard into the air	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് ചാടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
a horse tanding in a yard by itself 	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു കുതിര തനിയെ
A man walking a brown horse wearing a red blanket.	ചുവന്ന പുതപ്പ് ധരിച്ച് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Dog looking up to frisbee in air and moving back	നായ വായുവിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ നോക്കി പിന്നിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു
A zebra walks on the dirt near a lake.	ഒരു തടാകത്തിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു സീബ്ര നടക്കുന്നു.
A brown horse standing next to a couple of trees.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
some veggies sitting in bowls along a curb	ചില പച്ചക്കറികൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man stands in front of a fruit stand.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Three baseball players are looking in the same direction.	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരേ ദിശയിലാണ് നോക്കുന്നത്.
a couple of kids are throwing around a frisbee	കുറച്ച് കുട്ടികൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീക്ക് ചുറ്റും എറിയുന്നു
a big group of people that are standing posing for a picture	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ
Group of frisbee team members putting one on forehead 	ഫ്രിസ്‌ബീ ടീം അംഗങ്ങളുടെ ഗ്രൂപ്പ് നെറ്റിയിൽ ഒരെണ്ണം ഇടുന്നു
Blurred photo of a boy throwing a flying disc.	ഒരു ആൺകുട്ടി പറക്കുന്ന ഡിസ്ക് എറിയുന്നതിന്റെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ.
Group of people sitting on or standing around bench all holding frisbees	ഫ്രിസ്‌ബികൾ പിടിച്ച് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന അല്ലെങ്കിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A boy is riding a skateboard on a ramp	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
three boys that are playing Frisbee in a field	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ
A white dog running across a field with a frisbee in it's mouth.	ഒരു വെളുത്ത നായ ഒരു വയലിനു കുറുകെ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വായിൽ ഓടുന്നു.
There are three boys playing with a flying disc.	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്കിൽ കളിക്കുന്നു.
Two dogs, one has an object in it's mouth.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ, ഒരാളുടെ വായിൽ ഒരു വസ്തു ഉണ്ട്.
a dog curled up on a pillow on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ തലയിണയിൽ ചുരുണ്ട ഒരു നായ
a table that has a bunch of fruit on it	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ
The two men are in uniforms on horses.	രണ്ടുപേരും കുതിരകളുടെ യൂണിഫോമിലാണ്.
A horse pulling a carriage down a city street.	നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിര.
Several horses gathered together near a fence. 	ഒരു വേലിനടുത്ത് നിരവധി കുതിരകൾ ഒത്തുകൂടി.
The zebra is standing by itself by the fence.	സീബ്ര വേലിയിൽ തനിയെ നിൽക്കുന്നു.
A man wearing a horse mask while walking past people.	കഴിഞ്ഞ ആളുകളെ നടക്കുമ്പോൾ കുതിര മാസ്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ.
The two men are playing Frisbee outside on the field.	രണ്ടുപേരും മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുന്നു.
This is an image of dessert with bananas.	വാഴപ്പഴത്തോടുകൂടിയ മധുരപലഹാരത്തിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A very cute white poodle with a disc in its mouth.	വായിൽ ഒരു ഡിസ്ക് ഉള്ള വളരെ ഭംഗിയുള്ള വെളുത്ത പൂഡിൽ.
A couple of horses standing next to each other.	രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A young man jumps his skateboard as others watch from a top a ramp.	മറ്റുള്ളവർ ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
Dog with it's head out of a vehicle window.	വാഹന വിൻഡോയിൽ നിന്ന് തല പുറത്തേക്ക് നായ.
The man riding the horse is in uniform.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നയാൾ യൂണിഫോമിലാണ്.
A bear looks around in a rocky enclosure. 	ഒരു കരടി പാറക്കെട്ടിലൂടെ ചുറ്റും നോക്കുന്നു.
A very pretty white horse pulling a cart in the street.	തെരുവിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന വളരെ സുന്ദരമായ വെളുത്ത കുതിര.
A dog with his head out of a car's window. 	കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് തല പുറത്തേക്ക് നായ.
A very nice looking work station with many items.	നിരവധി ഇനങ്ങളുള്ള വളരെ മനോഹരമായി പ്രവർത്തിക്കുന്ന വർക്ക് സ്റ്റേഷൻ.
Two men running towards a frisbee in the sand on a beach. 	കടൽത്തീരത്തെ മൊബൈലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് ഓടുന്ന രണ്ടുപേർ.
A poodle runs with a frisbee in its mouth.	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു പൂഡിൽ ഓടുന്നു.
A man in the grass throws a frisbee.	പുല്ലിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A big furry bear by some rocks and a tall fence.	ചില പാറകളും ഉയരമുള്ള വേലിയും ഉള്ള വലിയ രോമമുള്ള കരടി.
a boy is outside with a glove to catch a ball	ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ ഒരു കയ്യുറയുമായി ഒരു ആൺകുട്ടി പുറത്ത്
a man it outside on the grass throwing a disc	പുല്ലിന് പുറത്ത് ഒരു ഡിസ്ക് എറിയുന്ന ഒരാൾ
a zebra standing outside with its baby 	ഒരു സീബ്ര കുഞ്ഞിനൊപ്പം പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A person standing on a beach with a disc in the air.	വായുവിൽ ഒരു ഡിസ്കുമായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a zebra is standing in a corral outside	ഒരു സീബ്ര പുറത്ത് ഒരു കോറലിൽ നിൽക്കുന്നു
A wooden table topped with boxes of fruit.	പഴങ്ങളുടെ പെട്ടികളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A skier doing a flip in the air on skis 	സ്കീസിൽ വായുവിൽ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കീയർ
This is an image of policemen on horses.	കുതിരകളിലെ പോലീസുകാരുടെ ചിത്രമാണിത്.
A woman on a horse wearing a cowboy hat 	കൗബോയ് തൊപ്പി ധരിച്ച കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീ
A man sitting on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A lady and a dog playing with a disc.	ഒരു സ്ത്രീയും നായയും ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A white plate topped with pasta and chicken with veggies.	വെസ്റ്റീസ് ഉള്ള പാസ്തയും ചിക്കനും ചേർത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A dog standing on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
a male adult jumping in the air trying to catch a Frisbee 	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തി വായുവിൽ ചാടുന്നു
A dog in an action shot, catching a frisbee.	ഒരു ആക്ഷൻ ഷോട്ടിലെ ഒരു നായ, ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
a zebra is grazing out in a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുകയാണ്
A skier in a race squats to gain additional speed.	അധിക വേഗത നേടുന്നതിനായി ഒരു റേസ് സ്ക്വാറ്റുകളിലെ സ്കീയർ.
A woman standing next to a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman tossing a frisbee on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
A boy with shorts and a baseball glove extending his left arm out with the glove on his hand.	ഷോർട്ട്സും ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുമുള്ള ഒരു പയ്യൻ കൈയ്യിൽ കയ്യുറ ഉപയോഗിച്ച് ഇടത് കൈ നീട്ടി.
a horse is standing sn a large cage	ഒരു കുതിര ഒരു വലിയ കൂട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
Three men on a grass field that are running around together in the same area.	ഒരേ പ്രദേശത്ത് ഒരുമിച്ച് ഓടുന്ന പുല്ല് വയലിൽ മൂന്ന് പേർ.
a horse stands in a field with the sea in the distance	ഒരു കുതിര വയലിൽ കടലിനൊപ്പം അകലെ നിൽക്കുന്നു
A young brown bear inspects debris on a road.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു കരടി ഒരു റോഡിലെ അവശിഷ്ടങ്ങൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
A man in a suit plays Frisbee with some children	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ചില കുട്ടികളുമായി ഫ്രിസ്‌ബിയെ കളിക്കുന്നു
There are many types of fruit for sale.	പലതരം പഴങ്ങൾ വിൽപ്പനയ്ക്ക് ഉണ്ട്.
Three young boys play Frisbee games on a grass field.	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ പുല്ല് മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A man in a park jumping up to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു പാർക്കിലെ ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നു.
A person walking a dog down the middle of a road with trees and grass on both sides of the empty road.	ശൂന്യമായ റോഡിന്റെ ഇരുവശത്തും മരങ്ങളും പുല്ലും ഉള്ള റോഡിന് നടുവിൽ ഒരു നായ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man in a crowd of men and boys catching a frisbee 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെയും ആൺകുട്ടികളുടെയും കൂട്ടത്തിൽ മനുഷ്യൻ
a young man with blue shoes standing with his skateboard	നീല നിറത്തിലുള്ള ഷൂസുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു
A young boy wearing a Buzz Light Year costume.	Buzz ലൈറ്റ് ഇയർ വേഷം ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
A dog in a harness lying in the grass in a park,	ഒരു പാർക്കിൽ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ,
A man jumping in the air for a Frisbee as another man runs towards him, on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് മറ്റൊരാൾ തന്റെ അടുത്തേക്ക് ഓടിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിക്കായി വായുവിൽ ചാടുന്നു.
a horse and a person in black are walking	ഒരു കുതിരയും കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയും നടക്കുന്നു
A man in a black and red uniform sitting on a horse talking to another man.	കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരുന്ന് മറ്റൊരാളോട് സംസാരിക്കുന്നു.
multiple shots of a person doing a trick jump on a snowy hill 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൽ ഒരു ട്രിക്ക് ജമ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ ഒന്നിലധികം ഷോട്ടുകൾ
A zebra and rhino eat next to each other in a pen.	ഒരു സീബ്രയും കാണ്ടാമൃഗവും പേനയിൽ പരസ്പരം കഴിക്കുന്നു.
A time lapse shot of a skier going over a jump and doing a rollover	ഒരു സ്കീയർ‌ ഒരു ജമ്പിനു മുകളിലൂടെ പോയി ഒരു റോൾ‌ഓവർ‌ ചെയ്യുന്നതിന്റെ ടൈം ലാപ്‌സ് ഷോട്ട്
A grey dog with a wide collar in a room painted pink.	ഒരു മുറിയിൽ വിശാലമായ കോളർ ഉള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള നായ പിങ്ക് ചായം പൂശി.
The dog is in the water with a Frisbee in his mouth.	നായ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി വെള്ളത്തിലാണ്.
a skier is doing a flip above the snow	ഒരു സ്കീയർ ഹിമത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു
A skateboarder doing an air trick on a ramp	ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു എയർ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A plate mate with a sandwich, pretzels, a banana and a cup on it. 	സാൻഡ്‌വിച്ച്, പ്രിറ്റ്സെൽസ്, ഒരു വാഴപ്പഴം, ഒരു കപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഇണ.
Man in black coat and red and black hat sitting on a brown horse in town.	കറുത്ത കോട്ടും മനുഷ്യനും പട്ടണത്തിലെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും കറുപ്പും തൊപ്പി.
Two men in the grass, one on the ground with a frisbee and the other one is standing. 	പുല്ലിൽ രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നിലത്തും മറ്റൊരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A glam rocker hipster reaching out towards an orange frisbee.	ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് എത്തുന്ന ഗ്ലാം റോക്കർ ഹിപ്‌സ്റ്റർ.
A person riding on a white horse in front of an audience.	പ്രേക്ഷകന് മുന്നിൽ വെളുത്ത കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man catching a frisbee at a camp site 	ഒരു ക്യാമ്പ് സൈറ്റിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a couple of people are standing near a wooden bench	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് സമീപം കുറച്ച് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
A couple riding a jet ski while towing tow kids on an inflatable.	ഒരു ജെറ്റ് സ്കൈയിൽ കയറുന്ന ദമ്പതികൾ കുട്ടികളെ വലിച്ചെറിയാൻ പ്രേരിപ്പിക്കുന്നു.
A boy catching a frisbee with his arm under his leg 	ഒരു ആൺകുട്ടി കാലിനു താഴെ കൈകൊണ്ട് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു
Three men playing with a frisbee in the grass. 	പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
A couple of soldiers riding on the back of brown horses.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സൈനികർ.
a group of people at a park playing with a white frisbee	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
We are looking at the side of a horse behind a fence.	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ഒരു കുതിരയുടെ വശത്തേക്കാണ് ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നത്.
This is a skate boarder doing tricks on a skate ramp while a crowd looks on. 	ആൾക്കൂട്ടം നോക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ് റാമ്പിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡറാണ് ഇത്.
A young woman is standing in the grass barefoot and she just threw a Frisbee.	ഒരു യുവതി നഗ്നപാദനായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു, അവൾ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിഞ്ഞു.
Two mounted police officers and one on foot stand in their gear on a lawn.	കയറിയ രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥരും ഒരാൾ കാൽനടയായി ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഗിയറിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of brown dogs laying on top of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട് നായ്ക്കൾ.
Adult male playing disc game on open grassy field.	തുറന്ന പുല്ല് മൈതാനത്ത് മുതിർന്ന പുരുഷൻ ഡിസ്ക് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A dog jumping for a frisbee at a trials	ഒരു ട്രയൽ‌സിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ചാടുന്ന നായ
There are two who are sitting on horses.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഉണ്ട്.
A crowd in the street with a man behind a fake donkey head 	വ്യാജ കഴുതയുടെ തലയ്ക്ക് പിന്നിൽ ഒരാളുമായി തെരുവിൽ ഒരു ജനക്കൂട്ടം
A dog stands on the beach next to a bag.	ഒരു നായ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബാഗിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
There is a woman walking her dog down the street.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നായയെ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Crowd of people at outdoor event with person in horse costume.	കുതിരവസ്ത്രം ധരിച്ച വ്യക്തിയുമായി do ട്ട്‌ഡോർ ഇവന്റിൽ ആളുകൾ.
Weaved baskets are holding plantains along the edge of a concrete path.	നെയ്ത കൊട്ടകൾ ഒരു കോൺക്രീറ്റ് പാതയുടെ അരികിൽ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
a man is jumping toward a frisbee at the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് ചാടുകയാണ്
A man laying on top of a bed below a headboard.	ഹെഡ്ബോർഡിന് താഴെയുള്ള ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരാൾ കിടക്കുന്നു.
A man riding water skis on top of water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ വാട്ടർ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog sits on a couch with pillows. 	ഒരു നായ തലയിണകളുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a frisbee flying past some plants with yellow flowers on them	മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള പൂക്കളുള്ള ചില സസ്യങ്ങളെ മറികടന്ന് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ
There are two bears standing in the water.	രണ്ട് കരടികൾ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of zebra standing next to each other on a dirt field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a horse is pulling a carriage in the snow	ഒരു കുതിര മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു
a man holding a frisbee as some other man comes walking his way	മറ്റൊരാൾ തന്റെ വഴിയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Horse running in grassy field in enclosed area.	ചുറ്റുമുള്ള സ്ഥലത്ത് പുൽമേടുകളിൽ കുതിര ഓടുന്നു.
Two zebra stand apart near a calm lake.	ശാന്തമായ ഒരു തടാകത്തിന് സമീപം രണ്ട് സീബ്രകൾ വേറിട്ടുനിൽക്കുന്നു.
A group of young men are posing holding frisbees.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബികൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
The table has many different types of fruits on it.	പട്ടികയിൽ പലതരം പഴങ്ങളുണ്ട്.
a toddler holding a frisbee at the park 	പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്
a man in a uniform is riding on a horse	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A street with a horse and buggy on it is above a street with a truck on it.	ഒരു കുതിരയും ബഗ്ഗിയുമുള്ള ഒരു തെരുവ് ഒരു തെരുവിന് മുകളിലായി ഒരു ട്രക്ക് ഉണ്ട്.
A bowl of fruit with light shinning on it.	പഴത്തിന്റെ ഒരു പാത്രം അതിൽ തിളങ്ങുന്നു.
Black bear crossing roadway in near landfill sign.	ലാൻഡ്‌ഫിൽ ചിഹ്നത്തിൽ കറുത്ത കരടി റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A man is falling after catching a frisbee on the beach while another man is running towards him.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് ഒരാൾ വീഴുന്നു, മറ്റൊരാൾ തന്റെ അടുത്തേക്ക് ഓടുന്നു.
a bear is swimming underwater through the glass	ഒരു കരടി ഗ്ലാസിലൂടെ വെള്ളത്തിനടിയിലൂടെ നീന്തുകയാണ്
A brown polar bear is laying in the winter snow. 	മഞ്ഞുകാലത്ത് ഒരു തവിട്ട് ധ്രുവക്കരടി കിടക്കുന്നു.
Several people are playing Frisbee in the park	നിരവധി ആളുകൾ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
There is a bowl with grapes, bananas, apples, and an orange.	മുന്തിരി, വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുള്ള ഒരു പാത്രമുണ്ട്.
There is a person on the grass throwing a Frisbee.	പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A view of fruit in a basket being lit on a black background.	കറുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിൽ കത്തിക്കുന്ന കൊട്ടയിലെ പഴങ്ങളുടെ കാഴ്ച.
an elderly man showing a group of people how to play with a white frisbee	ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി എങ്ങനെ കളിക്കാമെന്ന് ഒരു കൂട്ടം ആളുകളെ കാണിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ
A man guards a woman holding a frisbee during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയെ ഒരു പുരുഷൻ കാവൽ നിൽക്കുന്നു.
a large stable filled with horses of all kinds	എല്ലാത്തരം കുതിരകളും നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ സ്റ്റേബിൾ
a man in skies is standing out in the snow	ആകാശത്തുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
A brown and white dog is laying in a field. 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ ഒരു വയലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two baseball players with trophies, the mascot and a man in a suit walking together. 	ട്രോഫികളുള്ള രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ, മാസ്കോട്ടും സ്യൂട്ടിലുള്ള പുരുഷനും ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
two men standing by a highway throwing a Frisbee over flowes	ഒരു ഹൈവേയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
a man is at a tennis court with a racket	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുമായി
A WOMAN ON A PARK PLAYING FRISBEE WITH HER DOG 	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഡോഗിനൊപ്പം ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്നു
two people riding horses next to many parked cars	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി കാറുകളുടെ അരികിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ
People are playing with a frisbee in a field near the mountains.	പർവതത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു. 
a dog walking in a park while holding onto an orange frisbee 	ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് പാർക്കിൽ നടക്കുന്ന നായ
some kids are standing in a field playing sports	ചില കുട്ടികൾ സ്പോർട്സ് കളിക്കുന്ന ഒരു കളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
a brown bear is eating in the middle of a road	ഒരു റോഡിന് നടുവിൽ ഒരു തവിട്ട് കരടി തിന്നുന്നു
Several women running in the grass while playing with a frisbee. 	ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുമ്പോൾ നിരവധി സ്ത്രീകൾ പുല്ലിൽ ഓടുന്നു.
a man is out in a park to catch a disc	ഒരു ഡിസ്ക് പിടിക്കാൻ ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഉണ്ട്
a little dog laying on a couch and looking kind of sad 	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടന്ന് സങ്കടത്തോടെ നോക്കുന്നു
A brown terriers is sitting on a couch.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെറിയറുകൾ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a dog with a disc in its mouth is running	വായിൽ ഡിസ്ക് ഉള്ള ഒരു നായ ഓടുന്നു
a close up of a plate of cake and a fork	ഒരു പ്ലേറ്റ് കേക്കും ഒരു നാൽക്കവലയും അടയ്ക്കുക
a close up of a dog laying on the ground 	നിലത്തു കിടക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The baseball players are ready to play a game.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ഗെയിം കളിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
The dog is sitting down looking at something.	നായ എന്തോ നോക്കി ഇരിക്കുന്നു.
Several adult zebras lounging in their natural habitat.	പ്രായപൂർത്തിയായ നിരവധി സീബ്രകൾ അവരുടെ സ്വാഭാവിക ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
a horsse is standing in a large field	ഒരു വലിയ വയലിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു
The woman is throwing the Frisbee to her dog outside.	യുവതി തന്റെ നായയിലേക്ക് ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുകയാണ്.
a horse is running around in a field	ഒരു കുതിര വയലിൽ ഓടുന്നു
Two men standing in a lawn of green grass.	പച്ച പുല്ലിന്റെ പുൽത്തകിടിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Rhinos and zebras browsing some hay in a dry enclosure.	ഉണങ്ങിയ ചുറ്റുപാടിൽ ചില പുല്ലുകൾ ബ്ര rows സ് ചെയ്യുന്ന കാണ്ടാമൃഗങ്ങളും സീബ്രകളും.
The man is playing Frisbee with the little boy. 	കൊച്ചുകുട്ടിക്കൊപ്പം ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്നു.
A grapefruit cut in half and a knife next to the two halves. 	ഒരു മുന്തിരിപ്പഴം പകുതിയായി മുറിച്ചു, രണ്ട് ഭാഗങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കത്തി.
Male tennis player leaving the court, while his racket is still flying.	പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോടതിയിൽ നിന്ന് പുറത്തുപോകുന്നു, അവന്റെ റാക്കറ്റ് ഇപ്പോഴും പറക്കുന്നു.
a woman and a dog are walking down the road	ഒരു സ്ത്രീയും നായയും വഴിയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A man with long hair trying to catch a frisbee. 	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a close up of a plate with food on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a polar bear laying down on a rock and snow 	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു പാറയിലും മഞ്ഞിലും കിടക്കുന്നു
a close up of many apples and oranges near one another 	പരസ്പരം നിരവധി ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും അടയ്ക്കുക
Several zebras standing together in the grass. 	പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന നിരവധി സീബ്രകൾ.
a person in a field with a frisbee with trees in the background	ഒരു വയലിലെ ഒരു വ്യക്തി, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഫ്രിസ്‌ബീ
The people are playing with the Frisbee together	ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
The girl is riding on a white horse	പെൺകുട്ടി വെളുത്ത കുതിരപ്പുറത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്നു
a dog on a beach near a body of water 	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നായ
A woman standing in her snowy yard on skis	ഹിമപാതത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു
a person on the field with a glove near trees	മൈതാനത്ത് മരങ്ങൾക്കരികിൽ കയ്യുറയുള്ള ഒരാൾ
a number of baseball players on a field 	ഒരു മൈതാനത്ത് നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
A sandwich on a plate next to a banana and pretzels on another plate.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് മറ്റൊരു പ്ലേറ്റിൽ പ്രിറ്റ്സെൽസ്.
A herd of horses either stand or lie down in dirt.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ഒന്നുകിൽ നിൽക്കുകയോ അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
Group of people riding in a buggy pulled by a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര വലിച്ച ബഗ്ഗിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ സംഘം.
The two men are sitting on horses facing each other	രണ്ടുപേരും പരസ്പരം അഭിമുഖമായി കുതിരകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a number of people on a field with a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു മൈതാനത്ത് നിരവധി ആളുകൾ
a couple of people throwing a disk in a field	ഒരു ഫീൽ‌ഡിൽ‌ ഒരു ഡിസ്ക് എറിയുന്ന ആളുകൾ‌
a close up of a plate with food with a sandwich	സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a couple of dogs are laying on a bed	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A GOLD DOG STANDING ON THE BEACH NEAR A PAIR OF JEANS 	ജീൻസിന്റെ ഒരു പെയറിനടുത്ത് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ഗോൾഡ് ഡോഗ്
some apples and bananas on a white counter	ഒരു വെളുത്ത ക .ണ്ടറിൽ ചില ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും
A teenage girl throws a flying disc in a park with flowering trees.	ക teen മാരക്കാരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി പൂച്ചെടികളുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് എറിയുന്നു.
The polar bear is laying on the snow. 	ധ്രുവക്കരടി മഞ്ഞിൽ കിടക്കുന്നു.
A polar bear rolls in snow and slush over rock.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി മഞ്ഞുവീഴുകയും പാറക്കല്ലിന് മുകളിലൂടെ ഒഴുകുകയും ചെയ്യുന്നു.
The dog has a Frisbee in his mouth. 	നായയുടെ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ ഉണ്ട്.
Two back bears explore a stream where trees have fallen.	രണ്ട് പിന്നിലെ കരടികൾ മരങ്ങൾ ഇടിഞ്ഞുവീഴുന്ന ഒരു അരുവി പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്നു.
A group of people are playing Frisbee in a park.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A OLDER MAN RUNNING WITH A WHITE FRISBEE IN HIS HAND 	ഒരു പഴയ മനുഷ്യൻ അവന്റെ കൈയിൽ ഒരു വെള്ള ഫ്രിസ്ബിയുമായി ഓടുന്നു
A man who is performing a trick with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കൊപ്പം ഒരു തന്ത്രം അവതരിപ്പിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man is holding a flying disk outside	ഒരാൾ പുറത്ത് ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് പിടിക്കുന്നു
The large black dog is laying on the white couch.	വലിയ കറുത്ത നായ വെളുത്ത കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman is leading a horse on a beam.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുതിരയെ ഒരു ബീമിൽ നയിക്കുന്നു.
Two men playing with a frisbee in the grass.	പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A small breed dog looks up while laying on a couch.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ ഇനം നായ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A black dog is looking away from the camera in a house.	ഒരു കറുത്ത നായ ഒരു വീട്ടിലെ ക്യാമറയിൽ നിന്ന് അകലെ നോക്കുന്നു.
Black bears walk along the trees that have fallen into the water.	കറുത്ത കരടികൾ വെള്ളത്തിൽ വീണ മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
some apples and other fruits in a bin together	ചില ആപ്പിളും മറ്റ് പഴങ്ങളും ഒരുമിച്ച് ഒരു ബിന്നിൽ
a woman is throwing a frisbee in a field	ഒരു സ്ത്രീ വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
Jockeys on horses riding along a path through the forest.	കാട്ടിലൂടെയുള്ള പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുതിരകളിലെ ജോക്കികൾ.
Some people are playing frisbee in a valley.	ചില ആളുകൾ ഒരു താഴ്വരയിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
The Frisbee players are taking a team photo with the coach	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കാർ പരിശീലകനൊപ്പം ടീം ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു
A polar bear lounging in snow in front of water.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
The black dog is lying on the white couch 	കറുത്ത നായ വെളുത്ത കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
a horse in a blanket being led by a trainer 	ഒരു പരിശീലകൻ നയിക്കുന്ന പുതപ്പിലുള്ള കുതിര
Oriole baseball players walking with two trophies by mascot	ഓറിയോൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ രണ്ട് ട്രോഫികളുമായി മാസ്‌കോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് നടക്കുന്നു
We are looking at a very old photo of a skier.	ഒരു സ്കീയറിന്റെ വളരെ പഴയ ഫോട്ടോയാണ് ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നത്.
A woman is guiding a horse through a stadium.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുതിരയെ സ്റ്റേഡിയത്തിലൂടെ നയിക്കുന്നു.
A ruby red grapefruit cut in half with a large knife.	ഒരു മാണിക്യ ചുവന്ന മുന്തിരിപ്പഴം ഒരു വലിയ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ചു.
a baseball player is hunched down with a glove	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനെ ഒരു കയ്യുറ ഉപയോഗിച്ച് ഹഞ്ച് ചെയ്യുന്നു
A zebra is nibbling at some grass in a field that is mainly dirt.	പ്രധാനമായും അഴുക്കുചാലുകളുള്ള ഒരു വയലിലെ ചില പുല്ലുകളിൽ ഒരു സീബ്ര നിബ്ബ്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a dog sits on top of some other dogs 	ഒരു നായ മറ്റ് ചില നായ്ക്കളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man is running with a frisbee in his hand down a grassy field.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പുൽമേടിലൂടെ കൈയ്യിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഓടുന്നു.
a couple of people standing on a beach 	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു
the man is playing frisbee all alone 	മനുഷ്യൻ ഒറ്റയ്ക്ക് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
Horse eating hay on ground in middle of metal pen	മെറ്റൽ പേനയുടെ മധ്യത്തിൽ നിലത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്ന കുതിര
A poodle runs through dirt with a frisbee in its mouth.	ഒരു പൂഡിൽ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് അഴുക്കിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
People are browsing the stand full of fruit and bananas	പഴങ്ങളും വാഴപ്പഴങ്ങളും നിറഞ്ഞ നിലപാടാണ് ആളുകൾ ബ്രൗസുചെയ്യുന്നത്
a woman standing next to a tall horse	ഉയരമുള്ള കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A dog with a collar looking onward  inside a house.	ഒരു വീടിനുള്ളിൽ കോളർ ഉള്ള ഒരു നായ.
a group of horses standing outside a wooden building	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ മരം കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
a male and a female facing each other on a grassy field	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു
some zebras are standing behind a rope fence	ചില സീബ്രകൾ ഒരു കയർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
The fruit was placed on the counter ready to be eaten	പഴം കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ക counter ണ്ടറിൽ വച്ചു
A girl throws a frisbee in the park.	ഒരു പെൺകുട്ടി പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Man in grass with fallen leaves holding a yellow circular object.	മഞ്ഞ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ഒബ്ജക്റ്റ് കൈവശമുള്ള ഇലകളുള്ള പുല്ലിൽ മനുഷ്യൻ.
The zebra is eating the grass in the field	വയലിലെ പുല്ല് തിന്നുകയാണ് സീബ്ര
two bears sitting in the water surrounded by rocks	രണ്ട് കരടികൾ പാറകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A dog with a frisbe in his mouth is running in the water.	വായിൽ ഫ്രിസ്ബുള്ള ഒരു നായ വെള്ളത്തിൽ ഓടുന്നു.
An airplane water skier approaches a ramp built in the lake.	ഒരു വിമാന വാട്ടർ സ്കീയർ തടാകത്തിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു പാതയിലേക്ക് അടുക്കുന്നു.
a piece of cake and a fork on a plate	ഒരു കഷണം കേക്ക്, ഒരു തളികയിൽ ഒരു നാൽക്കവല
a large white dog is laying down on the floor	ഒരു വലിയ വെളുത്ത നായ തറയിൽ കിടക്കുന്നു
Grapefruit cut in half with chef knife laying next to them	മുന്തിരിപ്പഴം പകുതിയായി മുറിച്ച് ഷെഫ് കത്തി അവരുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്നു
The woman holds a Frisbee while playing against an opponent.	എതിരാളിക്കെതിരെ കളിക്കുന്നതിനിടെ സ്ത്രീ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
a horse in an open field overlooking the ocean.	സമുദ്രത്തെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന തുറന്ന വയലിൽ ഒരു കുതിര.
A shaggy haired puppy is resting on furniture.	ഒരു മുഷിഞ്ഞ മുടിയുള്ള നായ്ക്കുട്ടി ഫർണിച്ചറുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
The men are playing Frisbee in the park	പുരുഷന്മാർ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
The man wearing a backpack stands close to an outdoor fruit stand.	ബാക്ക്പാക്ക് ധരിച്ചയാൾ do ട്ട്‌ഡോർ ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A large white bear laying in the snow.	മഞ്ഞിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത കരടി.
A zebra grazing in a green field with a building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള പച്ച വയലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A dog laying on a cushion in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു തലയണയിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
The police officers are on horses carrying flags	പതാകകൾ വഹിക്കുന്ന കുതിരകളിലാണ് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ
A large pile of different types of fruits.	വ്യത്യസ്ത തരം പഴങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരം.
The dog is sitting on the couch alone	നായ കട്ടിലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു
The puppy is being given a bath in the sink	നായ്ക്കുട്ടിക്ക് സിങ്കിൽ കുളിക്കുകയാണ്
A small kid standing in the grass with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
The dog is laying in the grass all by himself	നായ തനിയെ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു
The backpack is in the chair of a cluttered office desk.	അലങ്കോലപ്പെട്ട ഓഫീസ് മേശയുടെ കസേരയിലാണ് ബാക്ക്പാക്ക്.
Black bear standing in small rock lined pool outdoors.	കറുത്ത കരടി do ട്ട്‌ഡോർ ചെറിയ പാറകളുള്ള കുളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Terrier dog laying on a leather sofa surrounded by pillows.	തലയിണകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ലെതർ സോഫയിൽ ടെറിയർ നായ കിടക്കുന്നു.
a couple of men are riding horses at a parade	പരേഡിൽ രണ്ടുപേർ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
Two zebras stand near rocks while two people walk by.	രണ്ടുപേർ നടക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സീബ്രകൾ പാറക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a horse is jumping over a pole with a person riding	ഒരു കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്
A man on a carriage with horses on a road.	റോഡിൽ കുതിരകളുമായി ഒരു വണ്ടിയിൽ ഒരാൾ.
a woman is standing outside in the snow	ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
a couple of bears are standing in the water	രണ്ട് കരടികൾ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
The dog is playing with his toy in the grass	നായ തന്റെ കളിപ്പാട്ടവുമായി പുല്ലിൽ കളിക്കുന്നു
There is a baby bear and a big bear walking along the river.	ഒരു കരടിയും ഒരു വലിയ കരടിയും നദിക്കരയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a person in green is skiing in the snow	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A health hazard sign closing a beach to watersports with a sailboat in the background.	ഒരു അപകടകരമായ അടയാളം പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കപ്പലുമായി വാട്ടർസ്‌പോർട്ടുകളിലേക്ക് ഒരു ബീച്ച് അടയ്ക്കുന്നു.
Three mounted police riding their horses down a city street.	നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറിയ മൂന്ന് പോലീസ്.
Polar bear playing with toys in zoo enclosure.	മൃഗങ്ങളുടെ ചുറ്റുപാടിൽ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കളിക്കുന്ന ധ്രുവക്കരടി.
A fruit basket with grapes, apples, plums, oranges and banana's.	മുന്തിരി, ആപ്പിൾ, പ്ലംസ്, ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം എന്നിവയുള്ള ഒരു പഴ കൊട്ട.
A hula girl statue on a vehicle dash in front of some horses.	ചില കുതിരകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വാഹന ഡാഷിൽ ഒരു ഹുല പെൺകുട്ടി പ്രതിമ.
a woman and a horse are standing in a field	ഒരു സ്ത്രീയും കുതിരയും വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
Player walking away from thrown racket on tennis court	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ എറിഞ്ഞ റാക്കറ്റിൽ നിന്ന് കളിക്കാരൻ നടക്കുന്നു
Two people watch a dog running on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്ന നായയെ രണ്ടുപേർ കാണുന്നു.
A horse looking into a brick oven with curiosity.	ജിജ്ഞാസയോടെ ഒരു ഇഷ്ടിക അടുപ്പിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
the food is cooked and ready to be eaten	ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്ത് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
The people are riding on the horses in the woods	ആളുകൾ കാട്ടിലെ കുതിരപ്പുറത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്നു
a zebra is standing by itself in a grassy field	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു സീബ്ര തനിയെ നിൽക്കുന്നു
a single pizza cooking in an oven 	ഒരു അടുപ്പിൽ ഒരു പിസ്സ പാചകം
A colorful fruit bowl photographed in the darkness	ഇരുട്ടിൽ ഫോട്ടോയെടുത്ത വർണ്ണാഭമായ ഒരു ഫ്രൂട്ട് പാത്രം
Bears walk on tree trunks fallen over a stream.	കരടി ഒരു അരുവിക്കരയിൽ വീണ മരച്ചില്ലകളിൽ നടക്കുന്നു.
A couple of black bears looking around in a creek dam.	ഒരു ക്രീക്ക് ഡാമിൽ ചുറ്റും കറുത്ത കരടികൾ.
Young men playing baseball on a sandy field	മണൽ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ
A black lab dog lying on a white couch.	വെളുത്ത കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ലാബ് നായ.
Three officers ride horses down a city street.	മൂന്ന് ഉദ്യോഗസ്ഥർ നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
Zebra moving through tall browned grass by tree	വൃക്ഷത്താൽ ഉയരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സീബ്ര
a little boy dressed like buzz lightyear and wearing a frisbee around his neck	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബസ്സ് ലൈറ്റ്ഇയർ പോലെ വസ്ത്രം ധരിച്ച് കഴുത്തിൽ ഫ്രിസ്ബീ ധരിക്കുന്നു
Zebra standing in snow covered enclosed courtyard area.	മഞ്ഞുമൂടിയ മുറ്റത്ത് സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A boy in a Buzz Light Year Costume with a frisbee around his neck.	കഴുത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു ബസ്സ് ലൈറ്റ് ഇയർ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി.
a couple of kids are playing in a field	കുറച്ച് കുട്ടികൾ ഒരു വയലിൽ കളിക്കുന്നു
A young boy in overalls holding a Frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്ബീ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഓവർഹോളുകളിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A herd of zebras roaming around in the jungle.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ കാട്ടിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A person wears skis while venturing out into the snow outside of a house.	ഒരു വീടിന് പുറത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരാൾ സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്നു.
Adult preparing to catch flying disc in open area near trees and water.	മരങ്ങൾക്കും വെള്ളത്തിനും സമീപമുള്ള തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് പിടിക്കാൻ മുതിർന്നവർ തയ്യാറാകുന്നു.
A group of horses standing by a metal fence.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ഒരു ലോഹ വേലിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Baskets full of fruit lined on curb with several coolers nearby.	സമീപത്ത് നിരവധി കൂളറുകളുള്ള പഴങ്ങളിൽ നിറയെ കൊട്ടകൾ.
A skier skiing uphill looking at the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ സ്കീയിംഗ്.
A person wearing a black jacket is standing next to a horse.	കറുത്ത ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Horses standing nose to nose in outdoor fenced area.	Do ട്ട്‌ഡോർ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് മൂക്ക് മുതൽ മൂക്ക് വരെ നിൽക്കുന്ന കുതിരകൾ.
The sign states no swimming, water skiing or diving.	ചിഹ്നത്തിൽ നീന്തൽ, വാട്ടർ സ്കീയിംഗ്, ഡൈവിംഗ് എന്നിവയില്ല.
a boy is wearing a flying disk around his neck	ഒരു ആൺകുട്ടി കഴുത്തിൽ ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് ധരിക്കുന്നു
Horse wearing red blanket walking on wet track with red coated trainer.	ചുവന്ന പുതപ്പ് ധരിച്ച കുതിര ചുവന്ന പൂശിയ പരിശീലകനോടൊപ്പം നനഞ്ഞ ട്രാക്കിൽ നടക്കുന്നു.
a man is trying to catch a flying disk	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
Player at home plate preparing to swing at ball during game.	ഗെയിം സമയത്ത് പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഹോം പ്ലേറ്റിലെ കളിക്കാരൻ.
Horse standing on sandy beach of open ocean.	തുറന്ന സമുദ്രത്തിലെ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A group of zebras in the wild during the day.	പകൽ സമയത്ത് കാട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
a man laying in his bed inside of his room	ഒരാൾ തന്റെ മുറിക്കുള്ളിൽ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു
Zebras eating hay together from a wooden trough	ഒരു തടി തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് ഒരുമിച്ച് പുല്ലു തിന്നുന്ന സീബ്രാസ്
a baseball player about to hit a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ പോകുന്നു
a horse at the beach during a sunny day	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുതിര
an Olympic skier kissing her trophy while sitting among other trophies 	ഒരു ഒളിമ്പിക് സ്കീയർ മറ്റ് ട്രോഫികൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ അവളുടെ ട്രോഫി ചുംബിക്കുന്നു
A brown bear in long, green grass by water	നീളമുള്ള പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി
A brown dog playing some Frisbee at the park	ഒരു ബ്ര brown ൺ നായ പാർക്കിൽ കുറച്ച് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
A person cross country skiing past a car.	ഒരു വ്യക്തി ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് ഒരു കാറിനെ മറികടക്കുന്നു.
A zebra standing amongst tall, dry grass during the day	പകൽ ഉയരത്തിൽ വരണ്ട പുല്ലുകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
a man walking a horse at the race track	റേസ് ട്രാക്കിൽ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു
A group of people and some horses by a barn.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും ചില കുതിരകളും ഒരു കളപ്പുരയിൽ.
A single zebra standing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ സീബ്ര.
A bear  walking through the trees with his eyes to the ground.	ഒരു കരടി മരങ്ങളിലൂടെ കണ്ണുകളോടെ നിലത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A slice of coffee cake topped with whipped cream on a plate with a fork.	ഒരു സ്ലൈസ് കോഫി കേക്ക് ഒരു വിറച്ചു കൊണ്ട് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചമ്മട്ടി ക്രീം ഉപയോഗിച്ച് ടോപ്പ് ചെയ്തു.
A dog laying on the floor in a living room.	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഒരു നായ തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A piece of small cake on a plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചെറിയ കേക്ക്.
A large dog laying on a floor in a room.	ഒരു മുറിയിൽ തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ നായ.
There is a person standing on skis by a car.	ഒരു വ്യക്തി സ്കീസിൽ ഒരു കാറിൽ നിൽക്കുന്നു.
A variety of apples arranged in a pile with a price marker.	വില മാർക്കറുള്ള ഒരു ചിതയിൽ പലതരം ആപ്പിൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two people and a dog enjoying the beach.	രണ്ട് ആളുകളും ഒരു നായയും ബീച്ച് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A dog that is standing in the grass with a frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന നായ.
Three policemen on horses on a city street.	നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് മൂന്ന് പോലീസുകാർ.
There are several baskets filled with bananas on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ വാഴപ്പഴം നിറച്ച നിരവധി കൊട്ടകളുണ്ട്.
A group of cows that are laying in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ.
The horses are all grouped together in the stable.	കുതിരകളെല്ലാം സ്റ്റേബിളിൽ ഒന്നിച്ച് തിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of men and women wearing pink T shirts pose for a picture. 	പിങ്ക് ടി ഷർട്ടുകൾ ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man in winter clothing under a tree holding a Frisbee Sprint Ring	ഫ്രിസ്‌ബീ സ്പ്രിന്റ് റിംഗ് കൈവശമുള്ള മരത്തിനടിയിൽ ശൈത്യകാല വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ
A dog that is standing in the grass near a frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന നായ.
the cute little zebra standing in tall dry brush	ഉയരമുള്ള ഉണങ്ങിയ ബ്രഷിൽ നിൽക്കുന്ന മനോഹരമായ ചെറിയ സീബ്ര
The young child is holding a white Frisbee.	കൊച്ചുകുട്ടി വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A coated horse being led along a muddy track by its trainer	ഒരു പൂശിയ കുതിരയെ അതിന്റെ പരിശീലകൻ ചെളി നിറഞ്ഞ ട്രാക്കിലൂടെ നയിക്കുന്നു
People playing Frisbee in a city park in the sun	വെയിലത്ത് ഒരു സിറ്റി പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ആളുകൾ
a vegetable by cucumbers surrounded sitting on a blue cooler	നീലക്കറയിൽ ഇരിക്കുന്ന വെള്ളരിക്കാ പച്ചക്കറി
A person and a dog with a Frisbee.	ഒരു വ്യക്തിയും നായയും ഫ്രിസ്‌ബീ.
A man and his son playing Frisbee in a park	ഒരു പുരുഷനും മകനും ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
A couple of people standing at a counter with fruit.	പഴങ്ങളുമായി ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A baby horse eating hay while fenced in.	വേലിയിറക്കിയപ്പോൾ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് കുതിര.
A polar bear cub at the zoo playing with a toy. 	മൃഗശാലയിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവക്കരടി.
A zebra standing in the wilderness in tall grass. 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ മരുഭൂമിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A collie chasing a frisbee in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടരുന്ന ഒരു കോളി.
Antique black and white photograph of people with horses outside a barn and grain tower 	ഒരു കളപ്പുരയ്ക്കും ധാന്യ ഗോപുരത്തിനും പുറത്ത് കുതിരകളുള്ള ആളുകളുടെ പുരാതന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
The adult black bear is inside of a pool of water.	പ്രായപൂർത്തിയായ കറുത്ത കരടി ഒരു കുളത്തിനകത്താണ്.
A show worker stands behind a her register.	ഒരു ഷോ വർക്കർ അവളുടെ രജിസ്റ്ററിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a bunch of zebras are standing in a field	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
The person is riding the horse in the event.	പരിപാടിയിൽ വ്യക്തി കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Two zebras behind a fence in a zoo. 	ഒരു മൃഗശാലയിലെ വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ.
a large white bear is sniffing a feeder	ഒരു വലിയ വെളുത്ത കരടി ഒരു തീറ്റയെ തുരത്തുകയാണ്
two men are balancing on the back of a horse	രണ്ടുപേർ കുതിരയുടെ പുറകിൽ തുലനം ചെയ്യുന്നു
a blonde dog is sleeping on a bed	ഒരു സുന്ദരിയായ നായ ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്
some people are playing a game in a field	ചില ആളുകൾ ഒരു ഫീൽഡിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A zebra eating grass around three trees and a giraffe standing by in the distance. 	മൂന്ന് മരങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും പുല്ലും ഒരു ജിറാഫും അകലെ നിൽക്കുന്നു.
A large dog laying on a bed next to another dog.	മറ്റൊരു നായയുടെ അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ നായ.
Group of men posing for photo at night on playing field.	കളിക്കളത്തിൽ രാത്രി ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ സംഘം.
A person on a field with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A bear walking across a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന കരടി.
A person on a field with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
Two brown horses looking at each other on a farm.	ഒരു കൃഷിയിടത്തിൽ പരസ്പരം നോക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട് കുതിരകൾ.
Two horses stare into each others eyes. 	രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം കണ്ണുകളിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
a zebra is walking around in the snow	ഒരു സീബ്ര മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നടക്കുന്നു
A man holding a bunch of frisbees throws one for his dog.	ഒരു കൂട്ടം ഫ്രിസ്‌ബീസ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ നായയ്ക്കായി ഒന്ന് എറിയുന്നു.
The sign is posted on the beach for everyone to see.	എല്ലാവർക്കും കാണാനായി ബീച്ചിൽ അടയാളം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
Ripe fruit lying on a clean white surface.	പഴുത്ത പഴം ശുദ്ധമായ വെളുത്ത പ്രതലത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
a small dog is under a white sheet	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു വെള്ള ഷീറ്റിനടിയിലാണ്
a black and brown bear in some water grass and trees	കുറച്ച് വെള്ള പുല്ലിലും മരങ്ങളിലും കറുപ്പും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള കരടി
A person with some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുറച്ച് സ്കീസുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
There are three police officers riding on horses.	മൂന്ന് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
a man is flying through the air on a skateboard	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
a couple of shoes are sitting on a bed	ഒരു ജോടി ഷൂസ് ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
a male in a black jacket is holding a frisbee	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു
one bear is taking a bath while the other is just getting in	ഒരു കരടി കുളിക്കുമ്പോൾ മറ്റേത് അകത്തേക്ക് കടക്കുന്നു
A woman has fallen on the ground in a field.	ഒരു സ്ത്രീ വയലിൽ നിലത്തു വീണു.
A single zebra standing next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ സീബ്ര.
A man on a field with a glove and a hat.	കയ്യുറയും തൊപ്പിയുമുള്ള വയലിൽ ഒരാൾ.
Some type of stir-fry on a white plate made of carrots, broccoli. mushrooms. chicken and lo-mien noodles.	കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച വെളുത്ത തളികയിൽ ചില തരം ഇളക്കുക-ഫ്രൈ. കൂൺ. ചിക്കൻ, ലോ-മീൻ നൂഡിൽസ്.
A team of Frisbee players poses for a group photo.	ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കാരുടെ ഒരു സംഘം ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three boys are on a baseball field playing baseball.	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്താണ്.
Four horses are standing outside an old style barn.	ഒരു പഴയ ശൈലിയിലുള്ള കളപ്പുരയ്ക്ക് പുറത്ത് നാല് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
some people in a cart are being pulled by a brown horse	ഒരു വണ്ടിയിലുള്ള ചിലരെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുതിര വലിച്ചിഴക്കുന്നു
This skateboarder is very skilled, holding the board and his hat at this point of his trick.	ഈ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വളരെ പ്രഗത്ഭനാണ്, തന്റെ തന്ത്രത്തിന്റെ ഈ ഘട്ടത്തിൽ ബോർഡും തൊപ്പിയും പിടിക്കുന്നു.
The black high heels are ready to wear, on the bed.	കട്ടിലിൽ കറുത്ത ഉയർന്ന കുതികാൽ ധരിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A single zebra standing in the snow outside.	പുറത്ത് മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ സീബ്ര.
Dog jumping to catch flying disc thrown by man in playing field.	കളിസ്ഥലത്ത് മനുഷ്യൻ എറിഞ്ഞ ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് പിടിക്കാൻ ഡോഗ് ജമ്പിംഗ്.
A zebra that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man holds a frisbee in a field.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
a man standing next to a street market with two people next to  a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം രണ്ട് ആളുകളുമായി ഒരു തെരുവ് മാർക്കറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Man with flying disc playing with child in grassy area.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് കുട്ടിയുമായി ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് കളിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A man tossing an orange frisbee on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു മുകളിൽ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
A zebra that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man that is kneeling down with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two zebras are pictured in a barren area.	തരിശായി കിടക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
The bag has green apples and bananas are on the counter.	ബാഗിൽ പച്ച ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും ക .ണ്ടറിലുണ്ട്.
A panting dog stands in the high grass.	ഉയർന്ന പുല്ലിൽ ഒരു പാന്റിംഗ് നായ നിൽക്കുന്നു.
This old washed out photo shows a couple of people with several horses in front of a silo and barn.	ഈ പഴയ കഴുകിയ ഫോട്ടോ ഒരു സിലോയ്ക്കും കളപ്പുരയ്ക്കും മുന്നിൽ നിരവധി കുതിരകളുള്ള ഒരു ദമ്പതികളെ കാണിക്കുന്നു.
A man and a dog out doors in a park playing with frisbees. 	ഫ്രിസ്‌ബീസുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു പുരുഷനും നായയും വാതിലുകൾ തുറക്കുന്നു.
A white and brown dog laying on top of a grass covered ground.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ നിലത്തിന് മുകളിൽ വെള്ളയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും കിടക്കുന്നു.
A couple of people and a dog on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കുറച്ച് ആളുകളും ഒരു നായയും.
A black bear that is in some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരു കറുത്ത കരടി.
Adults playing game with disc on grassy field.	പുല്ലുള്ള മൈതാനത്ത് ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഗെയിം കളിക്കുന്ന മുതിർന്നവർ.
A woman is washing a dog with some water.	ഒരു സ്ത്രീ നായയെ കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ കഴുകുകയാണ്.
Small dog sitting on leather couch with pillows covered in ornate cloth.	അലങ്കരിച്ച തുണിയിൽ തലയിണകൾ കൊണ്ട് ലെതർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ നായ.
This is plate of cottage cheese and bananas topped with cinnamon. 	കോട്ടേജ് ചീസ്, കറുവപ്പട്ട ഉപയോഗിച്ച് വാഴപ്പഴം എന്നിവയാണ് ഇത്.
Plated dessert items served on white dish on wooden table.	തടി മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത വിഭവത്തിൽ വിളമ്പിയ മധുരപലഹാര ഇനങ്ങൾ.
A little boy in a costume standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
The pitcher threw the baseball to the person batting. 	ബാറ്റ് ചെയ്യുന്ന വ്യക്തിക്ക് പിച്ചർ ബേസ്ബോൾ എറിഞ്ഞു.
The horse is walking along the beach. 	കുതിര കടൽത്തീരത്തുകൂടി നടക്കുന്നു.
The two horses are eating in the field. 	രണ്ടു കുതിരകളും വയലിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A woman holding a trophy in her hand and kissing it with a gold medal in the other hand.	ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിൽ ഒരു ട്രോഫി പിടിച്ച് മറുവശത്ത് സ്വർണ്ണ മെഡലുമായി ചുംബിക്കുന്നു.
a person is riding a horse down the street	ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
a man is kneeling down in a green field	ഒരു മനുഷ്യൻ പച്ചപ്പാടത്തിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
a sandwich and a cup on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു കപ്പ്
two white polar bears are in their pen 	രണ്ട് വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടികൾ അവയുടെ പേനയിൽ ഉണ്ട്
A person wearing a helmet riding a horse in the forest.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ കാട്ടിൽ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A horse pulling a carriage with people in it.	ഒരു കുതിര അതിലെ ആളുകളുമായി ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
a small bear is walking in some green grass	ഒരു ചെറിയ കരടി പച്ച പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു
A horse jumps an obstacle in a competition	ഒരു കുതിര ഒരു മത്സരത്തിൽ ഒരു തടസ്സം സൃഷ്ടിക്കുന്നു
two brown and black horses and some plants and trees 	രണ്ട് തവിട്ട്, കറുത്ത കുതിരകളും ചില സസ്യങ്ങളും മരങ്ങളും
A little boy holding up a white object.	ഒരു വെളുത്ത കുട്ടി ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
two horses are looking at each other outside	രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം നോക്കുന്നു
A polar bear plays with a toy in its enclosure	ഒരു ധ്രുവക്കരടി കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്നു
a couple of horses walking around a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് ചുറ്റും നടക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ
A pie made of meat cooks in an oven	ഒരു അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഇറച്ചി പാചകക്കാർ നിർമ്മിച്ച ഒരു പൈ
A pitcher on the mound winds up for a pitch	കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു പിച്ചർ ഒരു പിച്ചിനായി കാറ്റടിക്കുന്നു
A small dog standing on a balcony near a door.	ഒരു വാതിലിനടുത്ത് ബാൽക്കണിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
a zebra a road and some tall green grass	ഒരു സീബ്ര ഒരു റോഡും കുറച്ച് പച്ച പുല്ലും
A food sitting on a rack in the oven	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു റാക്ക് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം
A man wearing a brown hat while holding a banana.	വാഴപ്പഴം പിടിക്കുമ്പോൾ തവിട്ട് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A pair of zebras photographed by Harry Huang Photography.	ഹാരി ഹുവാങ് ഫോട്ടോഗ്രാഫി പകർത്തിയ ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ.
A man and two dogs are in a backyard.	ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് നായ്ക്കളും ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്താണ്.
A black bear is crouched down in the water.	ഒരു കറുത്ത കരടിയെ വെള്ളത്തിൽ വീഴ്ത്തിയിരിക്കുന്നു.
A zebra is walking outside in the dirt. 	ഒരു സീബ്ര അഴുക്കുചാലിൽ പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
A white plate topped with a banana and cream dessert.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഒരു വാഴപ്പഴവും ക്രീം മധുരപലഹാരവും.
some zebras are in their pen trees and bushes	ചില സീബ്രകൾ അവയുടെ തൂലികകളിലും കുറ്റിക്കാട്ടിലുമുണ്ട്
A man prepares to catch a flying disc.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പറക്കുന്ന ഡിസ്ക് പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a banana cut in half on a white plate 	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പകുതിയായി മുറിച്ച വാഴപ്പഴം
some zebras standing around in a special area	ചില പ്രത്യേക പ്രദേശങ്ങളിൽ ചില സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
A zebra stands in front of a fallen log.	വീണുപോയ ലോഗിന് മുന്നിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A cross country skier poses for a photo.	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കയർ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A polar bear lays on some snow. 	ഒരു ധ്രുവക്കരടി കുറച്ച് മഞ്ഞ് വീഴുന്നു.
A dog pushing up a curtain to look out of a window	ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്തേക്ക് നോക്കാൻ ഒരു നായ ഒരു തിരശ്ശീലയിലേക്ക് തള്ളുന്നു
A man stands in a yard with two dogs. 	ഒരാൾ രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി ഒരു മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man lays with his head on a pillow.	ഒരാൾ തലയിണയിൽ തലയിണയിൽ കിടക്കുന്നു.
A man holds a Frisbee while a boy watches.  	ഒരു ആൺകുട്ടി കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Two dogs laying on a bed in bedroom.	കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
Three zebras seek out the shade in their enclosure.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ അവരുടെ ചുറ്റുപാടിലെ നിഴൽ തേടുന്നു.
Several police officers riding horses down the street.	നിരവധി പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ തെരുവിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A person walking next to a horse at a horse show.  	ഒരു കുതിര ഷോയിൽ ഒരു കുതിരയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
a black and white picture of a zebra walking in the wild 	കാട്ടിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
Two zebras near two rhinos next to a wire fence at a zoo. 	ഒരു മൃഗശാലയിലെ വയർ വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള രണ്ട് കാണ്ടാമൃഗങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Different colored horses relax in a pen on a sunny day	വ്യത്യസ്ത നിറമുള്ള കുതിരകൾ ഒരു സണ്ണി ദിവസം പേനയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
a kid is holding a yellow frisbee outside	ഒരു കുട്ടി മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പുറത്ത് പിടിക്കുന്നു
A bear in the woods sniffs the ground.	കാട്ടിലെ കരടി നിലത്തു വീഴുന്നു.
a woman is riding a horse in a field	ഒരു സ്ത്രീ വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
Two people riding horses down a wooded trail	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ നടപ്പാതയിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ
A wild horse grazes at the edge of a forest river	ഒരു കാട്ടു കുതിര ഒരു വന നദിയുടെ അറ്റത്ത് മേയുന്നു
a couple of people are running around in a field	ഒരു വയലിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ ഓടുന്നു
A man riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A polar bear nuzzling up against fresh snow	ഒരു ധ്രുവക്കരടി
A couple of brown bears sitting and standing next to a brick wall.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
a man is riding a horse down the street	ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A man plays frisbee as a girl does a cartwheel	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കാർട്ട് വീൽ ചെയ്യുന്നതുപോലെ ഒരു പുരുഷൻ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
A brown bear beside a tub of water in the woods	കാടുകളിലെ ഒരു ട്യൂബ് വെള്ളത്തിനരികിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി
A man scolds one of two dogs in a backyard	വീട്ടുമുറ്റത്തെ രണ്ട് നായ്ക്കളിൽ ഒരാളെ ഒരാൾ ഭീഷണിപ്പെടുത്തുന്നു
A horse near another horse in a building.  	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ മറ്റൊരു കുതിരയുടെ സമീപം ഒരു കുതിര.
A man laying down on the bed with a headboard behind him. 	ഒരാൾ കട്ടിലിന്മേൽ ഹെഡ്ബോർഡുമായി കിടക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A brown horse standing on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
a brown bear is sitting near the water	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a lady that has a skiies in her hand	കയ്യിൽ സ്കീകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A brown and healthy horse in a barn eating hay.	പുല്ലു തിന്നുന്ന കളപ്പുരയിൽ തവിട്ടുനിറമുള്ള ആരോഗ്യമുള്ള കുതിര.
a small boy on some grass and a frisbee	കുറച്ച് പുല്ലിലും ഫ്രിസ്‌ബീയിലും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A person in the court and the racket is on the floor.	കോടതിയിലും റാക്കറ്റിലുമുള്ള ഒരാൾ തറയിലാണ്.
a small animal that is reaching for a flower	ഒരു പുഷ്പത്തിനായി എത്തുന്ന ഒരു ചെറിയ മൃഗം
some kind of animals next to a brick wall	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്തുള്ള ചിലതരം മൃഗങ്ങൾ
A mother zebra standing over a baby zebra who is laying on the ground.	നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു അമ്മ സീബ്ര.
Some mangoes and bananas are kept in a plate.	ചില മാമ്പഴങ്ങളും വാഴപ്പഴവും ഒരു തളികയിൽ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A horse runs around in a grassy field. 	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു കുതിര ഓടുന്നു.
Many people ride on horse in a parade. 	പരേഡിൽ പലരും കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A cut in half banana sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പകുതി വാഴപ്പഴത്തിൽ ഒരു കട്ട്.
People are playing Frisbee in a field by the mountains. 	പർവതനിരകളിലെ ഒരു വയലിൽ ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ കളിക്കുന്നു.
a field full of people that are on grass	പുല്ലിലുള്ള ആളുകൾ നിറഞ്ഞ വയൽ
A woman holding a pair of skis kissing a glass globe.	ഒരു ഗ്ലാസ് ഗ്ലോബിൽ ചുംബിക്കുന്ന ഒരു ജോടി സ്കീസ് ​​പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding a horse with another man on his shoulders.	ഒരാൾ മറ്റൊരാളുമായി കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A dog laying on its side sleeping on a blanket.	ഒരു നായ അതിന്റെ ഭാഗത്ത് കിടക്കുന്നത് ഒരു പുതപ്പിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A horse standing in the grass near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A group of men playing a game of frisbee on a field at night.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ രാത്രി ഒരു മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The bodies of several zebras standing near each other.	നിരവധി സീബ്രകളുടെ മൃതദേഹങ്ങൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a brown baseball glove and a white baseball	ഒരു തവിട്ട് ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയും ഒരു വെളുത്ത ബേസ്ബോൾ
There is a bear moving past water and trees, though tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലാണെങ്കിലും വെള്ളവും മരങ്ങളും കഴിഞ്ഞ ഒരു കരടി ഉണ്ട്.
A puppy standing in the sink getting water sprayed on it.	സിങ്കിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ്ക്കുട്ടി അതിൽ വെള്ളം തളിക്കുന്നു.
A dog is standing in front of a window on a balcony. 	ഒരു ബാൽക്കണിയിൽ ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു നായ നിൽക്കുന്നു.
a horse and buggy that has a guy on it	ഒരു കുതിരയും ബഗ്ഗിയും അതിൽ ഒരാളുണ്ട്
a large zebra that is walking across a road	ഒരു വലിയ സീബ്ര ഒരു റോഡിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു
a couple of people that have a dog on a beach	കടൽത്തീരത്ത് നായയുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
A tennis player drops his racket on the court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് കോർട്ടിൽ ഇടുന്നു.
An adult zebra is standing over a young, sick zebra which is lying on the ground. 	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സീബ്ര നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു രോഗിയായ സീബ്രയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
a very large zebra that is standing in a field	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ വലിയ സീബ്ര
Two giraffes and a gazelles ruing through the grass.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു ഗസെല്ലും പുല്ലിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
some white brown and black horses and trees	വെളുത്ത തവിട്ട്, കറുത്ത കുതിരകളും മരങ്ങളും
A large brown dog standing on top of a beach.	കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ട് നായ.
A group of men standing on a grassy field at night with spotlights on them.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ രാത്രിയിൽ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of horses standing behind a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
A bunch of bananas are in a metal bowl. 	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഒരു ലോഹ പാത്രത്തിലാണ്.
A man reaching out to catch a frisbee next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ എത്തിച്ചേരുന്നു.
A person petting the face of a brown and white horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിരയുടെ മുഖം വളർത്തുന്ന ഒരാൾ.
Several horses standing beside each other near a fence.	വേലിക്ക് സമീപം നിരവധി കുതിരകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A woman sitting next to another woman as they look over a pamphlet.	ഒരു ലഘുലേഖ നോക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A pizza sitting on top of a pizza pan in an oven.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു പിസ്സ പാനിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A couple of baseball players standing on top of a field.	ഒരു മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A man standing in front of trees with a frisbee flying at him.	മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പറക്കുന്നു.
A black bear walking through a forest filled with trees.	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A man is throwing a Frisbee into the air. 	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിലേക്ക് എറിയുകയാണ്.
A black horse wearing a blanket on top of a green field.	പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ പുതപ്പ് ധരിച്ച കറുത്ത കുതിര.
A little league baseball player is swinging the bat. 	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A zebra and a giraffe are by a set of trees.  	ഒരു സെബ്രയും ജിറാഫും ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കാണ്.
Two brown bears inside a rocky zoo enclosure.	ഒരു പാറ മൃഗശാലയ്ക്കുള്ളിൽ രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ.
A couple of black horses pulling a carriage up a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കറുത്ത കുതിരകൾ.
A couple of zebra walking across a field.	ഒരു വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A horse eating hay standing next to a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന പുല്ല് തിന്നുന്ന കുതിര.
A young boy engaged in play with a flying disc.	ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കളിയിൽ ഏർപ്പെട്ടു.
A woman riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A horse is jumping up in a field behind a fence. 	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള വയലിൽ ഒരു കുതിര ചാടുകയാണ്.
A brown and white dog laying on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
A bear eating road kill from a paved highway.	റോഡ് കഴിക്കുന്ന കരടി ഒരു ഹൈവേയിൽ നിന്ന് കൊല്ലുന്നു.
A grizzly bear is walking away from the water. 	ഒരു കരടി കരടി വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് അകന്നു നടക്കുന്നു.
A person riding on the back of a brown horse over an obstacle.	ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man kneeling down with an orange frisbee next to a little girl.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബിയുമായി ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A young boy swinging a bat on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
One horse is standing on the porch of a house and another horse is walking toward the house. 	ഒരു കുതിര വീടിന്റെ മണ്ഡപത്തിൽ നിൽക്കുന്നു, മറ്റൊരു കുതിര വീടിനടുത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A banana has been torn in half and is on a plate.  	ഒരു വാഴപ്പഴം പകുതിയായി കീറി ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ്.
People are in a desert with vehicles and a horse. 	ആളുകൾ വാഹനങ്ങളും കുതിരയുമായി മരുഭൂമിയിലാണ്.
A herd of horses standing outside of a wooden building.	ഒരു മരം കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
A horse is eating grass by a river. 	ഒരു കുതിര നദിക്കരയിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Girl leaning back in the grass on her elbows with a frisbee by her foot	കാൽമുട്ടിന് ഒരു ഫ്രിസ്ബീ ഉപയോഗിച്ച് കൈമുട്ടിന്മേൽ പുല്ലിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി
Two bears are in a zoo habitat. 	രണ്ട് കരടികൾ ഒരു മൃഗശാല ആവാസ കേന്ദ്രത്തിലാണ്.
Back view of person riding horse down the road	റോഡിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന വ്യക്തിയുടെ പുറം കാഴ്ച
A couple of zebra standing next to each other.	പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A man holding a neon yellow frisbee in his right hand.	വലതു കൈയിൽ ഒരു നിയോൺ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two zebras running and leaping on the ground by a deer	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു മാൻ നിലത്ത് കുതിക്കുന്നു
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A couple of young ladies standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് യുവതികൾ.
A man standing next to a dog on top of a grass yard.	പുല്ല് മുറ്റത്തിന് മുകളിൽ ഒരു നായയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Zebra walking through the snow by the building	കെട്ടിടത്തിലൂടെ മഞ്ഞുമലയിലൂടെ നടക്കുന്ന സെബ്ര
Guy grabs his skateboard as he leans sideways in the air doing a trick	ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിച്ച് വായുവിൽ വശത്തേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുമ്പോൾ ഗൈ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
A pair of black heels resting on the bed	കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ജോടി കറുത്ത കുതികാൽ
Three vehicles parked outdoors with a horse standing nearby.	മൂന്ന് വാഹനങ്ങൾ പുറത്ത് കുതിരപ്പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്നു.
A man raising his leg as a large brown dog sits on it.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയായി ഒരാൾ കാൽ ഉയർത്തുന്നു.
A herd of zebra standing on top  of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A man in a hat and sunglasses eating a banana.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സൺഗ്ലാസും വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A new baseball inside of a baseball glove.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു പുതിയ ബേസ്ബോൾ.
A woman standing behind a cash register near a bunch of fruit.	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങളുടെ സമീപം ഒരു ക്യാഷ് രജിസ്റ്ററിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Little dog lays on the ground as owner and other dog stands near garden	ഉടമയും മറ്റ് നായയും പൂന്തോട്ടത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ചെറിയ നായ നിലത്തു കിടക്കുന്നു
Guy out in the field jumping for the frisbee as ref watches	റഫർ‌ വാച്ചുകളായി ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ചാടിവീഴുക
A baseball mitt holds a baseball in the center of it. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ മിറ്റ് അതിന്റെ മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുന്നു.
Two horses graze in a large grassy field. 	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A close up of many zebras and their stripes. 	നിരവധി സീബ്രകളുടെയും അവയുടെ വരകളുടെയും ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A banana is cut in half on a plate. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം പകുതിയായി മുറിക്കുന്നു.
A man crouches down with a frisbee in hand. 	ഒരു മനുഷ്യൻ കയ്യിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി താഴേക്കിറങ്ങുന്നു.
A man flying through the air on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pair of black shoes sitting on top of a bed.	ഒരു ജോഡി കറുത്ത ഷൂസ് ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A zebra standing on top of a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A girl is doing a half hand stand and a guy is playing with a Frisbee.	ഒരു പെൺകുട്ടി പകുതി കൈകൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A group of people posing for a picture on a sports field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കായിക മൈതാനത്ത് ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A group of four skiers and snowboarders standing on a mountain slope. 	ഒരു പർവത ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് സ്കീയർമാരുടെയും സ്നോബോർഡറുകളുടെയും ഒരു സംഘം.
There is a bear walking through the woods.	കാടുകളിലൂടെ ഒരു കരടി നടക്കുന്നു.
Bananas and mangoes sit on a plate. 	വാഴപ്പഴവും മാമ്പഴവും ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog lifting up the curtains with it's head to get a look out the window.	വിൻഡോയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കാൻ ഒരു നായ തല ഉപയോഗിച്ച് മൂടുശീലകൾ ഉയർത്തുന്നു.
There are two brown bears that are standing in the pond water	കുളത്തിലെ വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് തവിട്ട് കരടികളുണ്ട്
A group of young people playing frisbee. 	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
A cute dog is in the grass with a frisbee.	ഒരു ഭംഗിയുള്ള നായ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുല്ലിലാണ്.
A girl in a riding habit riding a brown horse. 	സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A zebra grazes short grass growing between trees.	മരങ്ങൾക്കിടയിൽ വളരുന്ന ചെറിയ പുല്ലുകൾ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A jockey on a horse is jumping over a hurdle.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു ജോക്കി ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
Four skiers are posing for a photo on a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ നാല് സ്കീയർമാർ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people in pink are posing for a picture.	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A striped zebra is standing next to an enclosure.	ഒരു വരയുള്ള സീബ്ര ഒരു ചുറ്റുമതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Four zebras are standing in a row in tall grass. 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ തുടർച്ചയായി നാല് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A zebra standing on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A banana is on a plate cut in half.	പകുതിയായി മുറിച്ച പ്ലേറ്റിലാണ് ഒരു വാഴപ്പഴം.
A man riding a brown horse down a dirt road.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A beautiful woman petting a brown and white horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിരയെ വളർത്തുന്ന സുന്ദരി.
A zebra standing on top of a rocky dirt hillside.	പാറക്കെട്ടായ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A black bear eating berries out of a green tree.	ഒരു കറുത്ത കരടി പച്ച മരത്തിൽ നിന്ന് സരസഫലങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു.
A baseball mitt with a baseball sitting inside of it.	അതിനകത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ മിറ്റ്.
A man with a visor and sunglasses on a grass field and holding a frisbee in both hands.	ഒരു വിസറും സൺഗ്ലാസും ഉള്ള ഒരാൾ പുല്ല് വയലിൽ ഇരുവശത്തും ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A gravel pit with several cars and a horse.	നിരവധി കാറുകളും കുതിരയുമുള്ള ഒരു ചരൽ കുഴി.
A group of people standing outside of a car next to a horse.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ കാറിന് പുറത്ത് കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
An adult zebra nudges it's head on the baby zebra laying on the ground	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സീബ്ര നിലത്ത് കിടക്കുന്ന കുഞ്ഞിന്റെ തലയിൽ നഗ്നനാക്കുന്നു
People out in the yard playing a game of frisbee	മുറ്റത്ത് ആളുകൾ ഫ്രിസ്ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
The large horse is eating the hay at it's feet.	വലിയ കുതിര അതിന്റെ പാദത്തിൽ പുല്ലു തിന്നുന്നു.
A woman skier is kissing a trophy of sorts.	ഒരു വനിതാ സ്കീയർ ഒരു ട്രോഫി ചുംബിക്കുന്നു.
a man using a kite to ski with 	സ്കീ ചെയ്യാൻ ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man on water skis is being pulled.	വാട്ടർ സ്കീസിലുള്ള ഒരാളെ വലിച്ചിടുന്നു.
a couple of animals out on some rocks by a water way	ചില പാറകളിൽ ജലമാർഗ്ഗത്തിലൂടെ രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ
A person in black blazer on horse in a grassy field.	പുൽമേടിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് കറുത്ത ബ്ലേസറിലുള്ള ഒരാൾ.
The several zebras are crowded around eating hay.	പുല്ലു തിന്നുന്നതിനു ചുറ്റും നിരവധി സീബ്രകൾ തിങ്ങിനിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A couple of deer standing next to a zebra on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു സീബ്രയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മാനുകൾ.
a man that is laying down in a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
a dog that is laying down on a mattress 	ഒരു കട്ടിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ
looking over the back of a horse at people on a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്തുള്ള ആളുകളെ ഒരു കുതിരയുടെ പുറകിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A person standing on top of a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കൂൾ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of dead stuffed animals on display in a museum.	ചത്ത സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം മ്യൂസിയത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a horse that is looking down at a rock	ഒരു പാറയെ നോക്കുന്ന കുതിര
A young woman and man in grassy area with a frisbee.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് ഒരു യുവതിയും പുരുഷനും ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ.
A man in a buggy is being pulled by horses.	ബഗ്ഗിയിലുള്ള ഒരാളെ കുതിരകൾ വലിച്ചിടുന്നു.
A close up picture shows several zebras stripes.	ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം നിരവധി സീബ്ര സ്ട്രൈപ്പുകൾ കാണിക്കുന്നു.
a group of friends playing with a Frisbee	ഒരു കൂട്ടം ചങ്ങാതിമാർ‌ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
An older man with a hat and glasses with a banana.	തൊപ്പിയും വാഴപ്പഴവുമായി കണ്ണടയുമുള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ.
A brown and white dog chasing a blue and yellow frisbee.	നീലയും മഞ്ഞയും ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടരുന്ന തവിട്ട്, വെള്ള നായ.
A horse bending it's neck to eat hay in a caged in area. 	ഒരു കുതിര ഒരു കഴുത്തിൽ വളച്ച് ഒരു കൂട്ടിൽ പുല്ലു തിന്നുന്നു.
The bear is reaching up to smell the flower.	പുഷ്പം മണക്കാൻ കരടി മുകളിലേക്ക് എത്തുന്നു.
A big black bull in a arena with a guy on a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാളുമായി ഒരു വലിയ കറുത്ത കാള.
A man is riding his horse in a horse show.  	ഒരു കുതിര ഷോയിൽ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
a baseball and glove that is on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ, കയ്യുറ
The man is riding a horse on the street. 	മനുഷ്യൻ തെരുവിൽ ഒരു കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
a bear that is walking around in the woods	കാടുകളിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു കരടി
A man in a hat holds up a banana.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ വാഴപ്പഴം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A horse pulling a buggy on a street with people in it	ഒരു കുതിര തെരുവിൽ ആളുകളുമായി ഒരു ബഗ്ഗി വലിക്കുന്നു
Two people on a horse, one is standing on the shoulders of the other	ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് രണ്ടുപേർ, മറ്റൊരാളുടെ ചുമലിൽ നിൽക്കുന്നു
A large brown dog laying down with the eyes closed	കണ്ണുകൾ അടച്ച് കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ട് നായ
A couple of zebra walking across a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
noodles with some chicken, broccoli, carrots and mushrooms	കുറച്ച് ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, കൂൺ എന്നിവയുള്ള നൂഡിൽസ്
A group of three zebra standing on top of a  dirt field.	മൂന്ന് സീബ്രകളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Police riding on horseback participate in a parade.	കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന പോലീസ് പരേഡിൽ പങ്കെടുക്കുന്നു.
A zebra standing next to a pile of logs.	ലോഗുകളുടെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A woman checks out a customer at a fruit stand.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഉപഭോക്താവിനെ പരിശോധിക്കുന്നു.
A hand reaches out to pet a horse's nose.	ഒരു കുതിരയുടെ മൂക്ക് വളർത്താൻ ഒരു കൈ എത്തുന്നു.
Two horses grazing in a grassy field with street in background.	തെരുവിൽ പശ്ചാത്തലമുള്ള പുൽമേടിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A woman riding on the back of a horse along a paved parking lot.	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയുടെ പുറകിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തുകൂടി സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A wooden cabin sitting next to a forest with lots of people standing outside of it.	ഒരു വനത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ക്യാബിൻ ധാരാളം ആളുകൾക്ക് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Pile of yellow fruit on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മഞ്ഞ പഴങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
A pan of some kind of food cooking in an oven 	അടുപ്പത്തുവെച്ചുതന്നെ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഭക്ഷണം പാചകം ചെയ്യുന്ന പാൻ
a guy and a girl taking a rest after playing Frisbee	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിച്ചതിന് ശേഷം ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും വിശ്രമിക്കുന്നു
a mamma zebra nudging at her newborn 	ഒരു നവജാതശിശുവിനെ മർദ്ദിക്കുന്ന ഒരു മമ്മ സീബ്ര
A skateboarder photo shopped to look like he is way up in the air near water 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഫോട്ടോ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള വായുവിൽ കയറുന്നതുപോലെ തോന്നുന്നു
A pair of high heeled shoes on a bed 	ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ ഉയർന്ന കുതികാൽ ഷൂസ്
Group of zebra feeding on grasses in outdoor setting.	Se ട്ട്‌ഡോർ ക്രമീകരണത്തിൽ പുല്ലുകൾക്ക് തീറ്റ നൽകുന്ന ഗ്രൂപ്പ്.
A small cute boy crouching in a field in a baseball uniform.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിൽ ഒരു വയലിൽ കുതിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ക്യൂട്ട് പയ്യൻ.
A very cute small dog with a cloth on his head.	തലയിൽ തുണികൊണ്ടുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ നായ.
A man in a hat and sunglasses holding a peeled banana 	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സൺഗ്ലാസിൽ തൊലികളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു
Little league player in the outfield, anticipating a play.	Play ട്ട്‌ഫീൽഡിലെ ചെറിയ ലീഗ് കളിക്കാരൻ, ഒരു നാടകം പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
Four horses walking around a large enclosure next to a tall building. 	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു വലിയ ചുറ്റുമതിലിനു ചുറ്റും നാല് കുതിരകൾ നടക്കുന്നു.
Two horses grazing out in the grass 	പുല്ലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ
A zebra standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A couple of bears standing next to each other.	രണ്ട് കരടികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A little zebra laying on the ground with a larger zebra pushing it with its nose 	ഒരു ചെറിയ സീബ്ര ഒരു വലിയ സീബ്ര ഉപയോഗിച്ച് നിലത്ത് കിടക്കുന്നു
an attendant in a fruit market selling to a customer	ഒരു ഫ്രൂട്ട് മാർക്കറ്റിലെ ഒരു അറ്റൻഡന്റ് ഒരു ഉപഭോക്താവിന് വിൽക്കുന്നു
a old barn that has some horses on the outside of it	ഒരു പഴയ കളപ്പുരയ്ക്ക് പുറത്ത് ചില കുതിരകളുണ്ട്
A black bear eating berries out of a tree.	ഒരു കറുത്ത കരടി മരത്തിൽ നിന്ന് സരസഫലങ്ങൾ തിന്നുന്നു.
A man sitting and a lady laying in the grass with a Frisbee by her foot.	ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ഒരു സ്ത്രീ പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി കാൽനടയായി കിടക്കുന്നു.
a couple of zebras that are running on some grass	കുറച്ച് പുല്ലിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
A group of four people on the peak of a snow covered mountain with snowboards and snow skis.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന്റെ കൊടുമുടിയിൽ നാല് ആളുകളുടെ ഒരു സംഘം സ്നോബോർഡുകളും സ്നോ സ്കീസുകളും.
a big long line of people walking through the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒരു വലിയ നീണ്ട നിര
A dog standing on the beach looking out at the ocean 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നായ കടലിൽ നിൽക്കുന്നു
a couple of zebras that are running across the ground	നിലത്തുകൂടി പ്രവർത്തിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
Large group of skiers standing outside of lodge on sunny day.	സണ്ണി ദിവസം ലോഡ്ജിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന വലിയൊരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
A man standing next to home plate holding a bat.	ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a mamma bear and her three cubs at the waters edge	ഒരു മമ്മ കരടിയും അവളുടെ മൂന്ന് കുഞ്ഞുങ്ങളും വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ
A brown dog laying on top of a leather chair.	ലെതർ കസേരയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
three guys playing with a freesbee at night 	രാത്രിയിൽ ഒരു ഫ്രീസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ
a couple of dogs that are laying on blankets	പുതപ്പുകളിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ
a brown horse looking at old burned down fireplace	പഴയ പൊള്ളലേറ്റ അടുപ്പ് നോക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര
Dogs are running around while a man on a horse passes through	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ കടന്നുപോകുമ്പോൾ നായ്ക്കൾ ചുറ്റും ഓടുന്നു
A woman doing a cartwheel while holding a yellow frisbee.	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കാർട്ട് വീൽ ചെയ്യുന്നു.
A man riding skis next to a blue sign near a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള നീല ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരാൾ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
Bananas and another yellow fruit in a dish on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വിഭവത്തിൽ വാഴപ്പഴവും മറ്റൊരു മഞ്ഞ പഴവും.
a man and women that is throwing a freez be	ഒരു ഫ്രീസ് എറിയുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
A dubious looking toddler holding a green frisbee.	പച്ച ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സംശയാസ്പദമായ കള്ള്‌.
A couple of horses pulling a trailer behind them on a road.	ഒരു റോഡിൽ ഒരു ട്രെയിലർ പുറകിലേക്ക് വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
a large brown black dog peeking from the side of a bed	ഒരു കട്ടിലിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ട് കറുത്ത നായ
Three zebras grazing in a fenced in pasture 	മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് വേലിയിറക്കിയ മൂന്ന് സീബ്രകൾ മേയുന്നു
A person riding a horse next to a bunch of dogs.	ഒരു കൂട്ടം നായ്ക്കളുടെ അരികിൽ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a bunch of different animals painted on a picture	വ്യത്യസ്ത മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം ചിത്രത്തിൽ വരച്ചിട്ടുണ്ട്
A man hiking up the side of a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ കാൽനടയായി.
A zebra standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A large group of zebras looking in various direction 	വിവിധ ദിശകളിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം സീബ്രകൾ
A zebra grazing next to trees with a giraffe 	ജിറാഫിനൊപ്പം മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു
A man standing on the shoulders of another man while riding a horse at some kind of outdoor show 	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ ഷോയിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ മറ്റൊരാളുടെ ചുമലിൽ നിൽക്കുന്നു
A large dog sleeping on a bed 	ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു വലിയ നായ
A group of people standing around a horse drawn sled.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്ലെഡ് സ്ലെഡ് കൊണ്ട് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A person riding on a brown horse on a trail	നടപ്പാതയിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന ഒരാൾ
A group of young people playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A couple of small brown pugs laying next to each other.	ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പഗ്ഗുകൾ പരസ്പരം കിടക്കുന്നു.
Two wild brown horses entertaining themselves in the woods	രണ്ട് കാട്ടു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ കാടുകളിൽ വിനോദിക്കുന്നു
A jockey is riding a horse at a horse racing event.	ഒരു കുതിര റേസിംഗ് പരിപാടിയിൽ ഒരു ജോക്കി കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man in black sleeveless shirt catching a white frisbee.	കറുത്ത സ്ലീവ്‌ലെസ് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A dog on a balcony behind a wrought iron fence 	ഇരുമ്പ് വേലിക്ക് പിന്നിൽ ബാൽക്കണിയിൽ ഒരു നായ
Three men in baseball uniforms on a baseball field with people watching.	ആളുകൾ കാണുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള മൂന്ന് പേർ.
A man in yellow shirt riding a horse with helicopter in background.	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഹെലികോപ്റ്ററുമായി കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A zebra standing on top of a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A group of zebra standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A group of men and women in pink shirts standing on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പിങ്ക് ഷർട്ടുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും.
a man standing in a yard with a red frisbee	ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയുമായി മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A couple of horses grazing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ മേയുന്ന കുതിരകൾ.
The two dogs are relaxing on the bed.	രണ്ട് നായ്ക്കളും കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
a black bear walking among some trees 	ഒരു കറുത്ത കരടി ചില മരങ്ങൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്നു
A shadow of a cat is in a tree branch.	പൂച്ചയുടെ നിഴൽ ഒരു മരക്കൊമ്പിലാണ്.
there are horses standing outside a old building	ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു
A little boy is playing baseball and getting ready to catch	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബേസ്ബോൾ കളിക്കുകയും പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുകയും ചെയ്യുന്നു
there is a small hairy dog standing on the porch of a apartment	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിന്റെ മണ്ഡപത്തിൽ ഒരു ചെറിയ രോമമുള്ള നായ നിൽക്കുന്നു
Their is a group of zebras roaming the wild	കാട്ടാനകളിൽ ചുറ്റിത്തിരിയുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളാണ് അവ
there is a woman skier standing on top of a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയർ നിൽക്കുന്നു
some men standing around on top of a hill 	ചില ആളുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
The person on the horse is riding after the running dogs.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള വ്യക്തി ഓടുന്ന നായ്ക്കളുടെ പിന്നാലെ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
a man wearing a hard hat is riding a horse	കഠിനമായ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
A brown bear walking across a river towards grass.	ഒരു നദിക്കു കുറുകെ പുല്ലിലേക്ക് നടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A group of zebra eating hay together near a forest.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര ഒരു വനത്തിനടുത്ത് ഒരുമിച്ച് പുല്ലു തിന്നുന്നു.
The zebra is eating something on the ground.	സീബ്ര നിലത്ത് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
A woman is reading a magazine page to another woman	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീക്ക് ഒരു മാഗസിൻ പേജ് വായിക്കുന്നു
there are many different statues of animals at a museum	മൃഗങ്ങളുടെ പ്രതിമകൾ ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ ഉണ്ട്
there are many people and horses standing on this beach	ഈ കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം ആളുകളും കുതിരകളും നിൽക്കുന്നു
A baby boy holding a neon green Frisbee.	നിയോൺ പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A zebra standing on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Animals are running from something chasing them in the wild	കാട്ടിൽ ഓടിക്കുന്ന എന്തെങ്കിലുമൊന്നിൽ നിന്ന് മൃഗങ്ങൾ ഓടുന്നു
A man with a yellow frisbee in his hand. 	കയ്യിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയുമായി ഒരാൾ.
a close up of a zebra on dirt ground 	അഴുക്ക് നിലത്ത് ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A black bear is walking through a forest.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The people have parked their cars near the horse.	ആളുകൾ അവരുടെ കാറുകൾ കുതിരയുടെ സമീപത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
The young man and woman are relaxing in the grass.	യുവാവും യുവതിയും പുല്ലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
a skiier on a hill in front of a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ
a man in an orange shirt tossing a yellow frisbee	ഓറഞ്ച് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു
a zebra and some billy goats grazing in the open field.	ഒരു സീബ്രയും ചില ബില്ലി ആടുകളും തുറന്ന വയലിൽ മേയുന്നു.
The dog is laying down on the recliner in the house.	നായ വീട്ടിലെ റെക്ലിനറിൽ കിടക്കുന്നു.
A horse jumping competition is going on with people in the stands.	സ്റ്റാൻഡിലുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു കുതിര ജമ്പിംഗ് മത്സരം നടക്കുന്നു.
A covered horse grazing on grass while being fenced in. 	വേലിയിറക്കിയപ്പോൾ പുല്ലിൽ മേഞ്ഞ ഒരു കുതിര.
two male baseball players are holding trophies in the field	രണ്ട് പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ മൈതാനത്ത് ട്രോഫികൾ നേടിയിട്ടുണ്ട്
Two women sit on the couch with their dog and read a catalog	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നായയുമായി കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ഒരു കാറ്റലോഗ് വായിക്കുന്നു
a dog in a field with a frisbee in its mouth	വയലിൽ ഒരു നായ വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ
A woman is riding on a horse on a track	ഒരു സ്ത്രീ ട്രാക്കിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു
A man riding on a horse on a street in flip flops. 	തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന ഒരാൾ ഫ്ലിപ്പ് ഫ്ലോപ്പുകളിൽ.
A bunch of people are sanding on a beach	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് മണലടിക്കുന്നു
A bear is walking around a very dense, green area	കരടി വളരെ ഇടതൂർന്ന പച്ച പ്രദേശത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A close up of the shoulder of a horse. 	ഒരു കുതിരയുടെ തോളിൽ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A man riding a donkey pauses in the street.	കഴുതപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ തെരുവിൽ നിർത്തുന്നു.
a person is walking a horse around in dirt	ഒരു വ്യക്തി അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു കുതിരയെ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A pitcher delivers a pitch to a right handed baseball batter	ഒരു പിച്ചർ വലതു കൈയ്യൻ ബേസ്ബോൾ ബാറ്ററിന് ഒരു പിച്ച് നൽകുന്നു
A horse stands on the coast of a beach as the tide rolls in	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു
a close up of a plate of food 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman looks on as an older woman reads a magazine.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മാഗസിൻ വായിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ നോക്കുന്നു.
A group of dogs laying on top of a couch.	ഒരു കൂട്ടം നായ്ക്കൾ കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A dog jumping into the air catching a blue Frisbee in it's mouth.	വായുവിലേക്ക് ചാടുന്ന ഒരു നായ അതിന്റെ വായിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Two gazelle and a zebra grazing on lush grass.	സമൃദ്ധമായ പുല്ലിൽ രണ്ട് ഗസലും ഒരു സീബ്രയും മേയുന്നു.
a small puppy being washed in the kitchen sink	അടുക്കള സിങ്കിൽ ഒരു ചെറിയ നായ്ക്കുട്ടി കഴുകുന്നു
a number of zebras near one another in a field	ഒരു ഫീൽഡിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിരവധി സീബ്രകൾ
A farmers market filled with lots of different fruits.	വ്യത്യസ്തങ്ങളായ ധാരാളം പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കർഷക വിപണി.
A zebra walking across a snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തുകൂടി ഒരു സീബ്ര നടക്കുന്നു.
A family of bears crossing a mountain road.	കരടികളുടെ ഒരു കുടുംബം ഒരു പർവത പാത മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A zebra walking in the grass during the daytime.	പകൽ സമയത്ത് പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A woman sitting on the ground next to two dogs.	രണ്ട് നായ്ക്കളുടെ അടുത്തായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
There are two bears in the bear enclosure.	കരടിയുടെ ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് കരടികളുണ്ട്.
two strong horses pulling a man on a carriage with cargo	രണ്ട് ശക്തമായ കുതിരകൾ ചരക്കുമായി ഒരു വണ്ടിയിൽ ഒരാളെ വലിക്കുന്നു
A man with a cowboy hat trying to catch a frisbee being thrown to him. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന കൗബോയ് തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ അയാളുടെ അടുത്തേക്ക് എറിയപ്പെടുന്നു.
An adult black bear walking through a wooded area.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു കറുത്ത കരടി വനപ്രദേശത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
snowboarders and skiers on top of a snowy mountain holding their skis and snowboards	സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌മാരും സ്കീയർ‌മാരും മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ പർ‌വ്വതത്തിന് മുകളിൽ‌ അവരുടെ സ്കീസുകളും സ്നോ‌ബോർ‌ഡുകളും പിടിക്കുന്നു
Three men are playing frisbee in a field.	മൂന്ന് പേർ ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
a man laying on a bed and his dog has his head on the bed.	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു, അവന്റെ നായ കട്ടിലിൽ തലയുണ്ട് 
A man with two dogs lying near him and on him on a bed.	രണ്ട് നായ്ക്കളുള്ള ഒരാൾ അയാളുടെ അരികിലും ഒരു കട്ടിലിലും കിടക്കുന്നു.
two zebras walking next to each other in a desert area	രണ്ട് സീബ്രകൾ മരുഭൂമിയിൽ പരസ്പരം നടക്കുന്നു
A man in a cowboy hat throwing a frisbee on a field.	ഒരു കൗബോയ് തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
A couple of goats next to a zebra grazing in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്രയുടെ മേച്ചിൽ അടുത്തുള്ള രണ്ട് ആടുകൾ.
A woman riding a horse through a fenced road.	വേലിയിറക്കിയ റോഡിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A man lays on a bed with one dog on the bed, and the other half on.	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഒരു നായയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു, മറ്റേ പകുതി കിടക്കുന്നു.
A man in a blue shirt throwing a yellow frisbee.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A group of young people engaged in a sporting competition on a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ പുൽമേടിൽ ഒരു കായിക മത്സരത്തിൽ ഏർപ്പെട്ടു.
A man on a horse and a bull in the middle of a crowded arena.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു മനുഷ്യനും തിരക്കേറിയ ഒരു അരീനയുടെ നടുവിൽ ഒരു കാളയും.
A horse stands near a colonial era stone furnace	ഒരു കുതിര കൊളോണിയൽ കാലഘട്ടത്തിലെ കല്ല് ചൂളയ്ക്കടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
Some horses are next to a car dash board.	ചില കുതിരകൾ ഒരു കാർ ഡാഷ് ബോർഡിന് അടുത്താണ്.
The woman is petting the horse while posing for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നതിനിടെ സ്ത്രീ കുതിരയെ വളർത്തുന്നു.
A beach with beach goers, boats, and people on horseback.	കടൽത്തീരത്ത് പോകുന്നവർ, ബോട്ടുകൾ, കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ആളുകൾ എന്നിവരുൾപ്പെടുന്ന ഒരു ബീച്ച്.
A man in an orange hat engaged in play with a disc.	ഓറഞ്ച് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിയിൽ ഏർപ്പെടുന്നു.
two women sit on a couch together, looking at a book with pictures of chairs	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു, കസേരകളുടെ ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു പുസ്തകം നോക്കുന്നു
A small black elephant standing in the middle of a road.	റോഡിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കറുത്ത ആന.
A person riding a horse down a shaded road.	ഷേഡുള്ള റോഡിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
Two zebra standing on dirt near green vegetation.	പച്ച സസ്യങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A person readies to throw a frisbee a distance. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ അകലെ എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man in the woods throws a Frisbee	കാട്ടിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു
A man and a dog lay on a bed in a bedroom. 	ഒരു പുരുഷനും നായയും ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടന്നു.
A man catches a Frisbee in a grassy field.	ഒരാൾ പുൽമേടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Some horses pull a wagon up a hill on to a road.	ചില കുതിരകൾ ഒരു വണ്ടിയെ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ റോഡിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A group of people competing to catch a thrown Frisbee.	എറിഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മത്സരിക്കുന്നു.
Two young skiers and one skateboarder is standing in a snowy area and behind them are buildings.	രണ്ട് യുവ സ്കീയറുകളും ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡറും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു, അവരുടെ പിന്നിൽ കെട്ടിടങ്ങളുണ്ട്.
a person in a field with a frisbee 	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരാൾ
a horse grazing in a grassy area next to a stream under a bridge	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ ഒരു അരുവിയുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു കുതിര മേയുന്നു
A dog peeks its head over the foot of a bed.	ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിന്റെ കാലിനു മുകളിലൂടെ തല നോക്കുന്നു.
A man laying on a bed next to a large dog.	ഒരു വലിയ നായയുടെ അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of zebras graze in a field. 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു വയലിൽ മേയുന്നു.
A group of horses are being walked around a dirt court	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകളെ അഴുക്കുചാലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
Zebras huddle together and graze on some grass.	സീബ്രാസ് ഒന്നിച്ചുചേർന്ന് കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുക.
Two zebras are walking down a pink concrete terrain.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പിങ്ക് കോൺക്രീറ്റ് ഭൂപ്രദേശത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A horse grazing on a lush green grass field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുൽമേടിൽ ഒരു കുതിര മേയുന്നു.
a little league player with his eye on the ball 	പന്തിൽ കണ്ണുള്ള ഒരു ചെറിയ ലീഗ് കളിക്കാരൻ
A herd of zebra walking across a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
There is a guy flying through the air on skis. 	സ്കീസിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A dog peering out from underneath a tablecloth.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു നായ.
A person is petting a horse on his nose and in the background is another horse.	ഒരു വ്യക്തി മൂക്കിൽ കുതിരയെ വളർത്തുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റൊരു കുതിരയുണ്ട്.
There is a zebra laying down in a grassy area.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു സീബ്ര കിടക്കുന്നു.
This is a picture of three kids skiing.	മൂന്ന് കുട്ടികൾ സ്കീയിംഗിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A horse with a saddle on standing by a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കുതിര.
a zebra laying on a hill with grass 	പുല്ലുകളുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു സീബ്ര
A baseball player pulls his arm back to throw the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയാൻ കൈ പിന്നിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A close up of a person touching the nose of a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ മൂക്കിൽ സ്പർശിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A chocolate, banana and caramel dessert on top  of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു ചോക്ലേറ്റ്, വാഴപ്പഴം, കാരാമൽ മധുരപലഹാരം.
Herd of horses crossing a road, as seen through a vehicle windshield.	ഒരു വാഹന വിൻഡ്‌ഷീൽഡിലൂടെ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
A young boy holding a green plastic disc.	പച്ച പ്ലാസ്റ്റിക് ഡിസ്ക് കൈവശമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A couple of zebra standing on top of a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A man kneeling down on his knees in front of a dog.	ഒരു നായയുടെ മുന്നിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A zebra grazing in high grass and brush.	ഉയർന്ന പുല്ലിലും ബ്രഷിലും ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
there's a man really high in the air snow skiing	എയർ സ്നോ സ്കീയിംഗിൽ വളരെ ഉയർന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്
An adult zebra standing in a field of grass.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സീബ്ര പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a number of animals in a field near many rocks	നിരവധി പാറകൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
A horse standing with a blanket over back, and grazing in fenced grass field. 	ഒരു കുതിര പുറകിൽ പുതപ്പുമായി നിൽക്കുന്നു, വേലിയിറക്കിയ പുല്ല് വയലിൽ മേയുന്നു.
A zebra in a dirt field looking for something to eat.	എന്തെങ്കിലും കഴിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന അഴുക്കുചാലിലെ ഒരു സീബ്ര.
A pitcher throws a baseball during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു പിച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
Horses can be seen passing in front of the vehicle.	കുതിരകൾ വാഹനത്തിന് മുന്നിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നത് കാണാം.
Three boys on skis and snowboard on a snowy patch in a city park.	ഒരു സിറ്റി പാർക്കിലെ മഞ്ഞുമൂടിയ പാച്ചിൽ സ്കീസിലും സ്നോബോർഡിലുമുള്ള മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ.
a man by a tree throwing a red frisbee	ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്ന മരത്തിൽ ഒരാൾ
A skier jumps high over a slope with the sun behind him.	ഒരു സ്കീയർ ഒരു ചരിവിലൂടെ സൂര്യന് പുറകിലേക്ക് ചാടുന്നു.
a number of zebras on a dirt ground near one another	പരസ്പരം അടുത്ത് ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് നിരവധി സീബ്രകൾ
a woman sitting in a park next to some dogs 	ചില നായ്ക്കളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A white dog is standing on his hind legs holding a frisbee in his mouth.	ഒരു വെളുത്ത നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് പിൻ‌കാലുകളിൽ നിൽക്കുന്നു  അവന്റെ വായിൽ.
a couple of people on skis stand on some snow	സ്കീസിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
A dog catches a frisbee in the air.	ഒരു നായ വായുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
a lone zebra standing in a barren rocky place	ഒറ്റപ്പെട്ട ഒരു സീബ്ര തരിശായ പാറ സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു
A bag of green apples and three bananas. 	ഒരു ബാഗ് പച്ച ആപ്പിളും മൂന്ന് വാഴപ്പഴവും.
Some zebras walk side by side on a hot sunny day. 	കടുത്ത വെയിലുള്ള ദിവസത്തിൽ ചില സീബ്രകൾ വർഷങ്ങളായി നടക്കുന്നു.
A close up of a person throwing a frisbee in the air.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിലേക്ക് എറിയുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A dog sleeping on a patterned blanket or pillow.	പാറ്റേൺ ചെയ്ത പുതപ്പ് അല്ലെങ്കിൽ തലയിണയിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ.
A zebra standing near a stoned area, in the wilderness.	മരുഭൂമിയിൽ, കല്ലെറിഞ്ഞ സ്ഥലത്തിന് സമീപം ഒരു സീബ്ര.
A woman petting a horse in an open field.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ കുതിരയെ വളർത്തുന്നു.
a person with a white hat has his knee up and his hands are holding onto a frisbee.	വെളുത്ത തൊപ്പിയുള്ള ഒരു വ്യക്തിക്ക് കാൽമുട്ട് ഉയർത്തി കൈകൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A pitcher getting ready to release a  pitch during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു പിച്ച് വിടാൻ ഒരു പിച്ചർ ഒരുങ്ങുന്നു.
THERE IS ALOT OF FOOD ON THE PLATE N THE TABLE 	പ്ലേറ്റിൽ എൻ ടേബിളിൽ ധാരാളം ഭക്ഷണം ഉണ്ട്
A baseball player is getting ready to throw a ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എറിയാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A pair of people riding horses in front of a crowd of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു ജോഡി ആളുകൾ.
A dog sleeping on a bed with its head on the pillow.	തലയിണയിൽ തലയുയർത്തി കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ.
A person washing a dog in a yellow sink.	മഞ്ഞ സിങ്കിൽ നായയെ കഴുകുന്ന ഒരാൾ.
a  chocolate dessert with some bananas all cover in a sauce 	ചില വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരം എല്ലാം സോസിൽ മൂടുന്നു
A young boy holding a giant frisbee on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഭീമാകാരമായ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
some big and little bears walking across the street 	വലുതും ചെറുതുമായ ചില കരടികൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A horse grazing in a field witha blanket over its back.	ഒരു കുതിര വയലിൽ മേയുന്നു, അതിന്റെ പുറകിൽ പുതപ്പ്.
A couple of zebra crossing a dirt and grass road.	അഴുക്കും പുല്ലും നിറഞ്ഞ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
two horses harnessed to a carraige as a man looks at them 	ഒരു മനുഷ്യൻ അവരെ നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കുതിരകളെ ഒരു വണ്ടിയുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
The two zebras are closely standing together outside.	രണ്ട് സീബ്രകളും ഒരുമിച്ച് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A young man is riding on a horse and enjoying her time. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കുതിരപ്പുറത്തു കയറി അവളുടെ സമയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
The woman is riding the show horse outside.	ഷോ കുതിരയെ പുറത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്നു.
The zebra is standing by himself near the rocks.	പാറകൾക്കരികിൽ സീബ്ര തനിയെ നിൽക്കുന്നു.
a dog standing behind a black rod-iron gate	കറുത്ത വടി-ഇരുമ്പ് ഗേറ്റിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന നായ
A young boy in a baseball uniform is swinging a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The horse is left alone standing alone at the side of the building.	കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ കുതിര തനിച്ചായി നിൽക്കുന്നു.
A full view of a man throwing a Frisbee.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നതിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
a large crowd of people watching a bullfight 	കാളപ്പോര് കാണുന്ന ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം
a man checking his horses that are pulling a red wagon 	ചുവന്ന വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിരകളെ പരിശോധിക്കുന്ന ഒരാൾ
A herd of zebra standing on top of a dirt and rock field.	ഒരു അഴുക്കും പാറക്കെട്ടിനും മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A horse standing on top of a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A herd of zebras standing extremely close to each other.	പരസ്പരം വളരെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
The man is climbing up the mountain to ski down it.	ആ മനുഷ്യൻ മലകയറാൻ പോകുകയാണ്.
The zebra is grazing on the grass all alone.	സീബ്ര പുല്ലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് മേയുകയാണ്.
A baseball player pitching a ball on top of a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു പന്ത് എടുക്കുന്നു.
A mule standing on top of a mountain near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന കോവർകഴുത.
A man leading a white horse along a dirt road.	ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ വെളുത്ത കുതിരയെ നയിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The man is playing Frisbee outside in the field.	വയലിൽ ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുകയാണ് ഇയാൾ.
Several people watching a couple being pulled in a horse drawn sleigh.	കുതിര വരച്ച സ്ലീയിൽ ദമ്പതികളെ വലിക്കുന്നത് നിരവധി ആളുകൾ കാണുന്നു.
A group of zebras stand together in a field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A brown horse is being petted on the nose.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ മൂക്കിൽ വളർത്തുന്നു.
a person practically standing on his head with a Frisbee	ഒരു വ്യക്തി പ്രായോഗികമായി ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി തലയിൽ നിൽക്കുന്നു
A bear wadding in a stream headed to shore.	കരയിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു അരുവിയിൽ കരടി അലയുന്നു.
one guy blocking the other guy from throwing a Frisbee	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നതിൽ നിന്ന് മറ്റൊരാളെ തടയുന്നു
A young boy kneeling down on a baseball field wearing a catchers mitt.	ക്യാച്ചേഴ്സ് മിറ്റ് ധരിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a horse jumping over a wooden wall on a course	ഒരു കുതിര ഒരു ഗതിയിൽ മരം മതിലിനു മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു
A white horse pulling a horse carriage down a street.	ഒരു വെളുത്ത കുതിര ഒരു കുതിരവണ്ടി തെരുവിലൂടെ വലിക്കുന്നു.
A bear and three small cubs stand on the shore near water.	കരടിയും മൂന്ന് ചെറിയ കുട്ടികളും വെള്ളത്തിനടുത്ത് കരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog catching a Frisbee in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന നായ.
A person with dark hair throws a frisbee.	കറുത്ത മുടിയുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A person is throwing a Frisbee at night. 	ഒരു വ്യക്തി രാത്രിയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A couple of baseball players holding trophys while walking across a field..	ഒരു മൈതാനത്തിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ട്രോഫി കൈവശമുള്ള രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ..
A woman riding a horse in  black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A zebra grazing in a grassy field near a barn.	ഒരു കളപ്പുരയ്ക്കടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A women sits on the grass with dogs all around.	ഒരു സ്ത്രീ പുല്ലിൽ ചുറ്റും നായ്ക്കളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A line of skiers moving along a trail.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കീയർമാരുടെ ഒരു നിര.
A person standing in the snow on ski's.	സ്കീയിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
some brown black and white horses and umbrellas and sand	ചില തവിട്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും കുതിരകളും കുടകളും മണലും
a small dog is sleeping on a chiar	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു ചിയാറിൽ ഉറങ്ങുന്നു
a couple of zebras are standing in a pin	കുറച്ച് സീബ്രകൾ ഒരു പിൻയിൽ നിൽക്കുന്നു
A zebra laying on top of a grass field.	പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ ഒരു സീബ്ര.
Three skiers carrying their skies and walking down an icy road.	മൂന്ന്‌ സ്കീയർ‌മാർ‌ അവരുടെ ആകാശം വഹിച്ച് ഒരു മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a yellow cabin is surrounded in some snow	മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള ക്യാബിൻ ചില മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു
some people and a person in a gray shirt catching a frisbee	ചില ആളുകളും ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയും ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
A baseball batter missing the ball as the catcher waits with his glove.	ക്യാച്ചർ കയ്യുറയുമായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്ററിന് പന്ത് നഷ്ടമായി.
A skateboarder holding his skateboard up to the camera.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ക്യാമറ വരെ പിടിക്കുന്നു.
A brown horse standing on top of a beach.	കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
One of the two polar bears is baring it's teeth.	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികളിലൊന്ന് അതിന്റെ പല്ലുകൾ വഹിക്കുകയാണ്.
Several bears sit on a small island in the water. 	നിരവധി കരടികൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ദ്വീപിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person is riding on the back of a horse	ഒരാൾ കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
A brown horses standing next to each other.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A black bear standing on top of a large rock.	ഒരു വലിയ പാറയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A polar bear walking around on some rocks. 	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ചില പാറകളിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A white horse being led by a man with a backpack on.	ഒരു വെളുത്ത കുതിരയെ ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ നയിക്കുന്നു.
A long line of skiers moving up a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് നീങ്ങുന്ന സ്കീയർമാരുടെ ഒരു നീണ്ട നിര.
A married couple playing frisbee together in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Looking down at a zebra standing in a zoo enclosure	ഒരു മൃഗശാലയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A bunch of different animals all grouped together .	വ്യത്യസ്ത മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം എല്ലാം ഒരുമിച്ച്.
A man getting ready to throw a Frisbee in the park.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പാർക്കിൽ എറിയാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A person doing a high jump onto the air off a ski jump.	ഒരു സ്കൂൾ ജമ്പിൽ നിന്ന് വായുവിലേക്ക് ഉയർന്ന ജമ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
The horse stands near a fence beside a house.	കുതിര ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A white dog catching a frisbee in his mouth.	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
A man approaching a water ski jump holding on to a wire.	വാട്ടർ സ്കീ ജമ്പിനടുത്ത് ഒരാൾ വയർ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
Several zebra that are together in a field.	ഒരു ഫീൽഡിൽ ഒന്നിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്ന നിരവധി സീബ്ര.
Man attending to the horses for the carriage. 	വണ്ടിക്കായി കുതിരകളിലേക്ക് മനുഷ്യൻ പങ്കെടുക്കുന്നു.
A few zebras standing around in a fence with other animals. 	മറ്റ് മൃഗങ്ങളുമായി വേലിയിലിരുന്ന് കുറച്ച് സീബ്രകൾ.
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
a couple of animals are standing in a field 	ഒരു മൃഗം വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
a bunch of people are walking around a beach	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A young boy tossing a gray frisbee on top of a green yard.	പച്ചമുറ്റത്തിന് മുകളിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A horse wearing a purple coat eats some grass.	പർപ്പിൾ കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു കുതിര കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A man next to two horses who are pulling a carriage. 	ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരാൾ.
hounds running in front of a horse must be a fox hunt	ഒരു കുതിരയുടെ മുന്നിൽ ഓടുന്ന വേട്ടക്കാർ ഒരു കുറുക്കൻ വേട്ടയായിരിക്കണം
A KID HAS A SKATEBOARD WITH A MESSAGE	ഒരു കിഡ് സന്ദേശവുമായി ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉണ്ട്
a kid is swinging a bat at a baseball game	ഒരു കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A view of a sac of apples and bananas. 	ആപ്പിളിന്റെയും വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും ഒരു സഞ്ചിയുടെ കാഴ്ച.
THIS IS A PICTURE OF SEVERAL DIFFERENT WILD ANIMALS	ഇത് വ്യത്യസ്തമായ വൈൽഡ് മൃഗങ്ങളുടെ ചിത്രമാണ്
A brown horse standing next to a white building.	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
a white horse is being led by a man	ഒരു വെളുത്ത കുതിരയെ ഒരു മനുഷ്യൻ നയിക്കുന്നു
THIS IS A PICTURE OF A FEW ZEBRAS GRAZING IN A LARGE ENCLOSER	ഇത് ഒരു വലിയ എൻ‌ക്ലോസറിൽ‌ കുറച്ച് സെബ്രാസ് ഗ്രേസിംഗിന്റെ ചിത്രമാണ്
A bunch of dogs running and playing in the open.	ഒരു കൂട്ടം നായ്ക്കൾ തുറന്ന് ഓടുകയും കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man riding on the back of a horse on a dirt field.	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരയുടെ പുറകിൽ അഴുക്കുചാലിൽ കയറുന്നു.
Three people are walking up a hill in snow carrying their skis on their shoulders and holding their poles with their other hand.	മൂന്നുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടന്ന്‌ അവരുടെ തോളിൽ സ്കീസും ചുമരുകളും മറ്റേ കൈകൊണ്ട് പിടിക്കുന്നു.
a woman is sitting in a field with some dogs	ഒരു സ്ത്രീ ചില നായ്ക്കളുമായി വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A horse is in the middle of a field lifting his legs out while a bunch of other horses is eating grass.	ഒരു കുതിര ഒരു വയലിനു നടുവിൽ കാലുകൾ പുറത്തെടുക്കുമ്പോൾ മറ്റ് ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Some horses standing in a open gated field. 	തുറന്ന കുതിരകളുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ചില കുതിരകൾ.
A man is holding a bright yellow Frisbee.	ഒരു മനുഷ്യൻ തിളക്കമുള്ള മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A person is dragging his white horse to somewhere. 	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ വെളുത്ത കുതിരയെ എവിടെയെങ്കിലും വലിച്ചിടുന്നു.
A man from front smiling and looking at camera, wearing a backpack with skis, and holding ski poles, standing on snowy incline in the evening.	മുന്നിൽ നിന്ന് ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ, സ്കീസിനൊപ്പം ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ധരിച്ച്, സ്കീ പോളുകൾ പിടിച്ച്, വൈകുന്നേരം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A zebra from front, standing with head to the grass.	മുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു സീബ്ര, പുല്ലിലേക്ക് തലയുമായി നിൽക്കുന്നു.
a young brown horse galloping in a coral	ഒരു പവിഴത്തിൽ കുതിച്ചുകയറുന്ന ഒരു തവിട്ട് കുതിര
A person riding a brown horse across a field full of obstacles.	തടസ്സങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
One horse has its mouth on the ground and the other horse is facing the opposite direction of the first. 	ഒരു കുതിരയുടെ വായ നിലത്തും മറ്റേ കുതിര ആദ്യത്തേതിന്റെ എതിർ ദിശയിലുമാണ്.
A black bear is standing on a rock by a river. 	ഒരു കറുത്ത കരടി നദിക്കരയിൽ ഒരു പാറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bunch of zebras walking in a field. 	ഒരു വയലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A man is leading a large white horse by the reins.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത കുതിരയെ ഒരു മനുഷ്യൻ നയിക്കുന്നു.
Some people are playing a game on a field. 	ചില ആളുകൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
some people on the grass a brown dog and trees	ചില ആളുകൾ പുല്ലിൽ ഒരു തവിട്ട് നായയും മരങ്ങളും
Some nice looking horses are outside grazing grass. 	മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന ചില കുതിരകൾ പുല്ലിന് മേയുന്നു.
A brown bear is standing on top of a big rock.	ഒരു വലിയ പാറയുടെ മുകളിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി നിൽക്കുന്നു.
some people a white horse pulling a cart and a bicycle rider	ചില ആളുകൾ ഒരു വെളുത്ത കുതിര ഒരു വണ്ടിയും സൈക്കിൾ സവാരിയും വലിക്കുന്നു
A zebra crosses over a paved pathway between grass.	പുല്ലുകൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു പാതയിലൂടെ ഒരു സീബ്ര കടന്നുപോകുന്നു.
a zebra taking it easy laying down in the grass	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നത് എളുപ്പമുള്ള ഒരു സീബ്ര
A field is home for many different horses.	വ്യത്യസ്തങ്ങളായ കുതിരകൾക്ക് ഒരു ഫീൽഡ് ഉണ്ട്.
A white polar bear is outside and having fun. 	ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി പുറത്തുള്ളതും ആസ്വദിക്കുന്നതുമാണ്.
A young child is about to catch a Frisbee. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പോകുന്നു.
Some people are having a game show. 	ചില ആളുകൾ ഒരു ഗെയിം ഷോ നടത്തുന്നു.
A brown bear is inside the river and crossing it. 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി നദിക്കുള്ളിൽ കടക്കുന്നു.
Three zebras are in a field with their mouths on the ground. 	മൂന്ന് സീബ്രകൾ നിലത്ത് വായകൊണ്ട് ഒരു വയലിലാണ്.
A group of zebra stand in a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two zebra and a giraffe stand in a dirt plane. 	രണ്ട് സീബ്രയും ജിറാഫും ഒരു അഴുക്ക് വിമാനത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man at home plate batting at a base ball.	ഹോം പ്ലേറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ബേസ് ബോളിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
a brown black and white dog and red collar	ഒരു തവിട്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും നായയും ചുവന്ന കോളറും
Some zebras are outside and walking down the grassland. 	ചില സീബ്രകൾ പുറത്തും പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A picture of some delicious hot dogs on a plate. 	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ചില രുചികരമായ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ചിത്രം.
A polar bear is swimming in the water. 	ഒരു ധ്രുവക്കരടി വെള്ളത്തിൽ നീന്തുകയാണ്.
A brown bear splashes in the water near some rocks.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ചില പാറകൾക്ക് സമീപം വെള്ളത്തിൽ തെറിക്കുന്നു.
a male snow skier with a black jacket and a hill	കറുത്ത ജാക്കറ്റും കുന്നും ഉള്ള ഒരു പുരുഷ സ്നോ സ്കയർ
a black and white zebra eating some green grass	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു സീബ്ര പച്ച പുല്ല് തിന്നുന്നു
Three zebras bent over to eat some brush.	കുറച്ച് ബ്രഷ് കഴിക്കാൻ മൂന്ന് സീബ്രകൾ കുനിഞ്ഞു.
a couple of baseball players are in a field	കുറച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ഫീൽഡിലാണ്
A girl is riding on a horse. 	ഒരു പെൺകുട്ടി കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു.
A man catching a Frisbee in a very awkward way.	വളരെ മോശമായ രീതിയിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
 a professional rider trotting on a brown and white horse	 ഒരു പ്രൊഫഷണൽ റൈഡർ ബ്ര brown ൺ ആൻഡ് വൈറ്റ് കുതിരപ്പുറത്ത് ട്രോട്ടിംഗ്
A person from the side, standing on skis, holding poles, in the snow by a sign with black diamond and arrow, with print "Tumble Off" all in front of a big evergreen tree with snow.	വശത്ത് നിന്ന് ഒരാൾ, സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു, ധ്രുവങ്ങൾ പിടിക്കുന്നു, കറുത്ത വജ്രവും അമ്പും അടങ്ങിയ ഒരു ചിഹ്നത്തിലൂടെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ, "ടംബിൾ ഓഫ്" അച്ചടിച്ച് എല്ലാം മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു വലിയ നിത്യഹരിത മരത്തിന് മുന്നിൽ.
some food with sauce on it on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സോസ് ഉപയോഗിച്ച് കുറച്ച് ഭക്ഷണം
The skier walks with ski poles beside a huge trees.	ഒരു വലിയ മരങ്ങളുടെ അരികിൽ സ്കീ പോളുകളുമായി സ്കീയർ നടക്കുന്നു.
A zebra, close up from the side, walking across a road to grass area.	ഒരു സീബ്ര, വശത്ത് നിന്ന് അടച്ച്, റോഡിന് കുറുകെ പുല്ല് പ്രദേശത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
a black and brown bear some water and some plants	കറുപ്പും തവിട്ടുനിറവും കുറച്ച് വെള്ളവും ചില സസ്യങ്ങളും വഹിക്കുന്നു
Three zebras eating grass peacefully in an open field	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ സമാധാനപരമായി പുല്ല് തിന്നുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ
A small herd of zebra grazing on cut grass.	മുറിച്ച പുല്ലിൽ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം സീബ്ര മേയുന്നു.
some zebras dirt green grass plants and bushes	ചില സീബ്രകൾ പച്ച പുല്ല് ചെടികളും കുറ്റിക്കാടുകളും അഴുക്കുന്നു
A brown bear splashes in water while running.	ഓടുമ്പോൾ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി വെള്ളത്തിൽ തെറിക്കുന്നു.
A black bear is climbing a log and want to have fun. 	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു ലോഗിൽ കയറുന്നു, ഒപ്പം ആസ്വദിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
Two costumed people ride horses that wear head dresses.	രണ്ട് വസ്ത്രധാരികളായ ആളുകൾ തല വസ്ത്രം ധരിക്കുന്ന കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A man throwing a Frisbee on a sandy area.	ഒരു മണൽ പ്രദേശത്ത് ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
A soldier holds something for a young bear.	ഒരു കരടിക്ക് ഒരു സൈനികൻ എന്തെങ്കിലും കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
a couple of people are playing with a flying disk	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
A bear and its cub running in an open field.	ഒരു കരടിയും അതിന്റെ കുട്ടിയും തുറന്ന വയലിൽ ഓടുന്നു.
A woman looks at a laptop while two dogs lounge with her.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ തന്നോടൊപ്പം വിശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a couple of zebras are standing in a field	ഒരു വയലിൽ കുറച്ച് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
a bear is rubbing up against a tree	ഒരു കരടി ഒരു മരത്തിന് നേരെ തടവുന്നു
A little dog sits on a desk, staring at the food in front of him.	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരുന്നു, അവന്റെ മുന്നിലുള്ള ഭക്ഷണത്തെ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A trio of zebra eating grass outside in the sun.	സൂര്യനിൽ പുറത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്ന മൂന്ന് സീബ്ര.
White and brown horse head with a blue strap.	നീലയും പട്ടയും ഉള്ള വെള്ളയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര തല.
A cloudy day at a real sandy beach.	ഒരു യഥാർത്ഥ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് തെളിഞ്ഞ ദിവസം.
A large black bear sitting next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി.
A baseball player catching a ball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A couple of men playing a game of frisbee in the rain.	മഴയിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A box of food sitting on a desk with a laptop and a dog. 	ലാപ്‌ടോപ്പും നായയുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പെട്ടി.
A woman riding on the back of a black horse.	കറുത്ത കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man standing behind a red Frisbee while a group of people watch.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ പിന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A black bear walking behind a white car. 	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു വെളുത്ത കാറിന്റെ പിന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A dog laying on a tiger print fabric on a blue couch.	കടുവ പ്രിന്റ് ഫാബ്രിക്കിൽ നീല കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A man sitting on a horse while traveling in a field. 	വയലിൽ യാത്ര ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A brown and white cow wearing a blue bridle.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു നീല നിറത്തിലുള്ള കടിഞ്ഞാൺ ധരിക്കുന്നു.
A herd of animals standing on top of a flooded beach.	വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
A person in a uniform is sitting on a large pony and another uniformed person is standing next to a miniature pony.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ വലിയ പോണിയിൽ ഇരിക്കുന്നു, യൂണിഫോം ധരിച്ച മറ്റൊരു വ്യക്തി ഒരു മിനിയേച്ചർ പോണിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog standing in front of a mirror looking at it's own reflection.	കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ സ്വന്തം പ്രതിഫലനത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Some people are traveling down a snowy slope. 	ചില ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A big brown bear is swimming in the water. 	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി വെള്ളത്തിൽ നീന്തുകയാണ്.
A girl is playing with a Frisbee on a grass lawn.	ഒരു പുല്ല് പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A man riding on the back of a brown horse next to a pony.	ഒരു കുതിരയുടെ തൊട്ടടുത്ത് ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A brown horse standing next to a woman and a trailer.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയും ട്രെയിലറും.
Some people are going out to have a good time. 	ചില ആളുകൾ ഒരു നല്ല സമയം ആസ്വദിക്കാൻ പോകുന്നു.
Two young men compete for a catch in the rain. 	മഴയിൽ ഒരു ക്യാച്ചിനായി രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ മത്സരിക്കുന്നു.
A herd of zebra on a vast sandy plain. 	വിശാലമായ മണൽ സമതലത്തിൽ സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A man wearing snow skiing clothes walks in the water among swimmers. 	സ്നോ സ്കീയിംഗ് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ നീന്തൽക്കാർക്കിടയിൽ വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A brown bear in a pool of water	ഒരു കുളത്തിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി
A bear leans its face into a small tree branch. 	ഒരു കരടി അതിന്റെ മുഖം ഒരു ചെറിയ മരക്കൊമ്പിലേക്ക് ചായുന്നു.
A frisbee player with glasses at the pitch	പിച്ചിൽ ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കാരൻ
A small child runs back to the dugout while in uniform.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി യൂണിഫോമിലായിരിക്കുമ്പോൾ വീണ്ടും കുഴിയെടുക്കലിലേക്ക് ഓടുന്നു.
An office desk has various items on it by the computer.	ഒരു ഓഫീസ് ഡെസ്‌കിൽ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ വിവിധ ഇനങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A man and woman are holding the reigns of a small and large horse.	ചെറുതും വലുതുമായ ഒരു കുതിരയുടെ വാഴ്ച ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പിടിക്കുന്നു.
A small dog is sitting on the desk by the computer.	ഒരു ചെറിയ നായ കമ്പ്യൂട്ടർ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A small dog is looking in the mirror of the car.	ഒരു ചെറിയ നായ കാറിന്റെ കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുന്നു.
A woman is loading horses on to a trailer.	ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിലറിൽ കുതിരകളെ കയറ്റുന്നു.
A brown bear standing in the woods alone	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി കാട്ടിൽ മാത്രം നിൽക്കുന്നു
a bear sniffing a log on a rope attached to a tree	ഒരു കരടി ഒരു മരത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന കയറിൽ ഒരു രേഖ കടത്തിവിടുന്നു
Two horses on the field on an illuminated night	പ്രകാശമുള്ള രാത്രിയിൽ വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ
A group of people are sitting in the grass at the park.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പാർക്കിലെ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Market stalls with bananas and people buying and selling	വാഴപ്പഴവും മാർക്കറ്റ് വാങ്ങുന്നവരും വിൽക്കുന്നവരുമായ മാർക്കറ്റ് സ്റ്റാളുകൾ
A group of people shopping at an outside farmer's market.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കർഷകന്റെ മാർക്കറ്റിൽ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു.
People watching a happy jockey, horse and owner at an arena	ഒരു അരങ്ങിൽ സന്തോഷകരമായ ജോക്കിയും കുതിരയും ഉടമയും കാണുന്ന ആളുകൾ
One girl holds the leg of another girl outside.	ഒരു പെൺകുട്ടി മറ്റൊരു പെൺകുട്ടിയുടെ കാൽ പുറത്ത് പിടിക്കുന്നു.
Two zebras graze next to a creek. 	ഒരു ക്രീക്കിന് അടുത്തായി രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A dog is scratching his back against the tree.	ഒരു നായ മരത്തിന് നേരെ പുറം മാന്തികുഴിയുന്നു.
Several zebras in a field with white birds flying close above them.	വയലിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ വെളുത്ത പക്ഷികൾ അവയുടെ മുകളിൽ പറക്കുന്നു.
A group of children playing with frisbees outside.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പുറത്ത് ഫ്രിസ്‌ബികളുമായി കളിക്കുന്നു.
Two people run for the Frisbee in a local park	ഒരു പ്രാദേശിക പാർക്കിൽ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ഓടുന്നു
two horses, a big horse and little horse and a gentleman is sitting on the big horse.	രണ്ട് കുതിരകളും ഒരു വലിയ കുതിരയും ചെറിയ കുതിരയും ഒരു മാന്യനും വലിയ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of people playing basketball at the court	കോർട്ടിൽ ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Horses are eating grass in the open field.	കുതിരകൾ തുറന്ന വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A man holds a horse while others watch	ഒരാൾ കുതിരയെ പിടിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
There is a horse that is eating grassin the tard	പുല്ല് പുളി തിന്നുന്ന ഒരു കുതിരയുണ്ട്
A woman water skis as she is pulled by a plane	ഒരു വിമാനം വലിച്ചെടുക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ വാട്ടർ സ്കീസ്
There is a person sitting on the horse	കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
two guys are outside playing with a disc.	രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A grizzly bear swims in the pool of his zoo exhibit	ഒരു ഗ്രിസ്ലി കരടി തന്റെ മൃഗശാല പ്രദർശനത്തിന്റെ കുളത്തിൽ നീന്തുന്നു
there is a game that is ging on at thte gym and people aer looking.	ജിമ്മിൽ ആളുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ഗെയിം ഉണ്ട് 
a bear has its mouth open and is stractighing its back on the tree 	ഒരു കരടിയുടെ വായ തുറന്നിരിക്കുന്നു;
A woman in the water holding a grip connected to strings and on a kite surfing board.	സ്ട്രിങ്ങുകളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൈപ്പിടിയിലും കൈറ്റ് സർഫിംഗ് ബോർഡിലും വെള്ളത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A man walking after catching a frisbee during a game. 	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A lone bear is walking in the tall grass and trees.	ഒറ്റപ്പെട്ട കരടി ഉയരമുള്ള പുല്ലിലും മരങ്ങളിലും നടക്കുന്നു.
A group of horses standing on top of a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
A PICTURE OF HORSES GRAZING IN A OPEN PASTURE	തുറന്ന പാസ്റ്ററിൽ കുതിരകളുടെ ചിത്രം
A horse and her babies are grazing in the field.	ഒരു കുതിരയും അവളുടെ കുഞ്ഞുങ്ങളും വയലിൽ മേയുകയാണ്.
A young man holding a blue frisbee with a cartoon drawn on it.	ഒരു കാർട്ടൂൺ വരച്ച നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A person in a red jacket is on a ski slope.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്കൂൾ ചരിവിലാണ്.
THIS IS A CLOSE UP PICTURE OF A VERY LARGE BEAR	ഇത് വളരെ വലിയ കരടിയുടെ അടുത്ത ചിത്രമാണ്
Young baseball player running in open grassy field. 	തുറന്ന പുൽമേടിൽ ഓടുന്ന യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Zebras grazing on grasses in open rocky hillside.	തുറന്ന പാറക്കെട്ടിലുള്ള പുല്ലുകളിൽ സീബ്രാസ് മേയുന്നു.
A banana sits positioned on top of half a banana.	അര വാഴപ്പഴത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം ഇരിക്കുന്നു.
A black bear is on some rocks next to a tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള ചില പാറകളിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി ഉണ്ട്.
A black dog laying on a dog bed on the floor.	തറയിൽ ഒരു നായ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A photo of men and horses under red light.	ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിന് കീഴിലുള്ള പുരുഷന്മാരുടെയും കുതിരകളുടെയും ഫോട്ടോ.
Two men playing frisbee on a sunny day in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ സണ്ണി ദിവസം ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two horses stand side by side in a trailer.	ഒരു ട്രെയിലറിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A panting dog is resting on the grass inside a fenced in area with a frisbee between his paws.	ഒരു പാന്റിംഗ് നായ തന്റെ കൈകാലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് പുല്ലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A large brown bear walking across a grass covered forest.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പുല്ല് മൂടിയ വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A young man swinging a baseball bat over home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിനു മുകളിലൂടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A girl on a horse riding in a tourist village 	വിനോദസഞ്ചാര ഗ്രാമത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന പെൺകുട്ടി
Three zebras are shown in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
three zebras in a line with their butts facing the camera	ഒരു വരിയിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ ക്യാമറയ്ക്ക് അഭിമുഖമായി
A man riding on the back of a horse in an arena.	ഒരു അരങ്ങിൽ കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a dog laying on the ground with a red frisbee	ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയുമായി നിലത്ത് കിടക്കുന്ന നായ
A man feeling a brown horse  a carrot.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ കാരറ്റ് അനുഭവിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a dog laying on a wood floor reflected in a mirror	ഒരു വിറകു തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു
A small dog making a sleep face with long brown hair.	നീളമുള്ള തവിട്ടു നിറമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു ഉറക്ക മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A catcher in full uniform squatting near a gate. 	ഒരു ഗേറ്റിനടുത്ത് പൂർണ്ണ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു ക്യാച്ചർ.
Three zebras turned so that their back sides are towards the viewer.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ തിരിഞ്ഞതിനാൽ അവരുടെ പുറകുവശം കാഴ്ചക്കാരന്റെ നേർക്ക്.
A herd of zebras standing around in the desert sun. 	മരുഭൂമിയിലെ സൂര്യനിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
a group of zebras walking in the wild with white birds surrounding 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ചുറ്റും വെളുത്ത പക്ഷികളുമായി കാട്ടിൽ നടക്കുന്നു
A chihuahua sitting on a desk with a laptop and a take-out container of food.	ലാപ്‌ടോപ്പും ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ടേക്ക് out ട്ട് കണ്ടെയ്‌നറുമായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചിവാവ.
three people riding down a snowy ski slope	മൂന്നുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്കീ ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a woman riding a horse down a street next to a house	ഒരു സ്ത്രീ വീടിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A couple of horses sitting in the back of a trailer.	ട്രെയിലറിന്റെ പിന്നിൽ ഇരുന്ന് രണ്ട് കുതിരകൾ.
A group of young men playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two people on a grass field in the rain at night, jumping in the air at the same time and reaching for an object.	രാത്രിയിൽ മഴയിൽ ഒരു പുൽമേടിൽ രണ്ടുപേർ, ഒരേ സമയം വായുവിൽ ചാടി ഒരു വസ്തുവിനായി എത്തുന്നു.
A dog in a fence laying with a frisbee 	വേലിയിൽ ഒരു നായ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കിടക്കുന്നു
Two men playing frisbee in a park 	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A young man running across a field wearing a catchers mitt.	ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച് വയലിനു കുറുകെ ഓടുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a group of zebra standing in the sand in a fenced area	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര ഒരു വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു
Several pieces of peeled banana stand behind a larger piece of peeled banana that is resting perpendicularly on the flat portion of an apple half.    	തൊലിയുരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കഷണം പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു, അത് ആപ്പിൾ പകുതിയുടെ പരന്ന ഭാഗത്ത് ലംബമായി വിശ്രമിക്കുന്നു.
a bear walking through the forrest with its mouth open	കരടി വായ തുറന്ന് കോട്ടയിലൂടെ നടക്കുന്നു
Black and white photo of Clydesdales pulling a wagon with two passengers 	രണ്ട് യാത്രക്കാരുമായി ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന ക്ലൈഡെസ്‌ഡെൽസിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Men in military garb riding horses in a dimly lit arena.	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള അരീനയിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന സൈനിക വസ്ത്രം ധരിച്ച പുരുഷന്മാർ.
A young bear cub splashing in some water.	ഒരു ചെറിയ കരടി കുഞ്ഞ് കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ തെറിക്കുന്നു.
A man is holding out food to a sitting bear.	ഇരിക്കുന്ന കരടിയുടെ ഭക്ഷണം ഒരാൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
Black and white photo of officer offering an item to bear sitting down	ഇരുന്ന് സഹിക്കാൻ ഒരു ഇനം വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്ന ഉദ്യോഗസ്ഥന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A man riding a brown horse on top of a beach.	കടൽത്തീരത്ത് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A close up view of a shaggy light tan dog.	ഷാഗി ലൈറ്റ് ടാൻ നായയുടെ അടുത്ത കാഴ്ച.
a person jogging in the forrest next to some trees	ചില മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള ഫോറസ്റ്റിൽ ജോഗിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A young dog and his stuffed animal on the grass.	ഒരു ചെറിയ നായയും പുല്ലിൽ അവന്റെ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവും.
a dog stretched out on the side of a tree	ഒരു നായ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നീട്ടി
a guy and a girl on the beach playing frisbee 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
A man in a jersey is playing frisbee while others watch.	ജേഴ്സിയിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ കാണും.
A group of teenagers playing Frisbee in the grass.	പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ക teen മാരക്കാർ.
A man running for a frisbee in the woods 	കാട്ടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ഓടുന്ന ഒരാൾ
A dog sitting on top of a chair in front of a desk.	ഒരു മേശയ്ക്കു മുന്നിൽ ഒരു കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
a brown horse is standing in a pin	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര ഒരു പിൻയിൽ നിൽക്കുന്നു
a lady tossing a frisbee toward a green catchier	ഒരു പച്ച ക്യാച്ചിയറിലേക്ക് ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A horse and carriage next to a line of cars.	കാറുകളുടെ ഒരു വരിക്ക് അടുത്തായി ഒരു കുതിരയും വണ്ടിയും.
A group of people sit and watch a woman and a dog.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഇരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീയെയും നായയെയും കാണുന്നു.
A couple of horses are standing in a field	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു
A small child is playing catcher while playing baseball.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ബേസ്ബോൾ കളിക്കുമ്പോൾ ക്യാച്ചർ കളിക്കുന്നു.
someone looking at several zebras from a car	ഒരാൾ കാറിൽ നിന്ന് നിരവധി സീബ്രകൾ നോക്കുന്നു
A group of kids playing frisbee against each other on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പരസ്പരം ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
There is a man throwing a Frisbee through the air.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ വായുവിലൂടെ എറിയുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
The big bear and the baby bear are walking along the grass.	വലിയ കരടിയും കുഞ്ഞു കരടിയും പുല്ലിനൊപ്പം നടക്കുന്നു.
The three zebras are standing with one another outside.	മൂന്ന് സീബ്രകളും പരസ്പരം പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
The three people are skiing down the hill.	മൂന്ന് പേരും കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയാണ്.
The dog is on the table by the laptop and the food.	ലാപ്‌ടോപ്പും ഭക്ഷണവും വഴി നായ മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
a couple of people are throwing a flying disk	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് എറിയുന്നു
The man is riding his horse outside on the dirt.	മനുഷ്യൻ കുതിരയെ പുറത്ത് അഴുക്കുചാലിൽ കയറ്റുന്നു.
A black bear in the water next to a rock 	ഒരു പാറയുടെ അടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി
Two men trying to catch a frisbee in the rain 	മഴയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A woman is parasailing in the ocean as the waves crash.	തിരമാലകൾ തകരുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സമുദ്രത്തിൽ പാരാസെയിലിംഗ് നടത്തുന്നു.
A woman is cuddling with her dog in her bed.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കിടക്കയിൽ നായയുമായി കെട്ടിപ്പിടിക്കുകയാണ്.
People swimming in the ocean with one man carrying skies wearing a knit cap 	ആളുകൾ ഒരു നിഴൽ തൊപ്പി ധരിച്ച് ആകാശം ചുമന്ന് സമുദ്രത്തിൽ നീന്തുന്നു
a little girl that is standing in some grass	കുറച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A bear is sitting on its rear end in a posed photo.	ഒരു കരടി അതിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു പോസ് ചെയ്ത ഫോട്ടോയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy is kneeling down with a mitt at a baseball game	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
An adult skier is skiing next to a child.	ഒരു മുതിർന്ന സ്കീയർ ഒരു കുട്ടിയുടെ അടുത്തായി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A back view of some zebra's grazing in a field.	ഒരു വയലിൽ‌ ചില സീബ്രകൾ‌ മേയുന്നതിന്റെ പുറകോട്ട്‌.
People on the street buying bananas from a street market  	തെരുവിൽ ആളുകൾ തെരുവ് ചന്തയിൽ നിന്ന് വാഴപ്പഴം വാങ്ങുന്നു
A brown bear climbing out of water near a forest.	ഒരു കാടിന് സമീപം വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് കയറുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A man and young woman fighting over a frisbee.	ഒരു പുരുഷനും യുവതിയും ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പൊരുതുന്നു.
A mother bear following her cub across a meadow	ഒരു പുൽമേടിനു കുറുകെ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിന്തുടർന്ന് ഒരു അമ്മ കരടി
Four zebras crossing a highway with vehicles waiting.	വാഹനങ്ങൾ കാത്തുനിൽക്കുന്ന ഒരു ഹൈവേ മുറിച്ചുകടക്കുന്ന നാല് സീബ്രകൾ.
A young woman holding a white frisbee while wearing shorts.	ഷോർട്ട്സ് ധരിക്കുമ്പോൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A horse with rider, on its two hind legs 	സവാരി ഉള്ള ഒരു കുതിര, അതിന്റെ രണ്ട് പിൻകാലുകളിലും
a baseball player in yellow is swinging a bat	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man throwing a Frisbee in front of a crowd.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
A young person is squatted down with a catchers mitt.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനെ ക്യാച്ചേഴ്സ് മിറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് താഴെയിറക്കുന്നു.
An adult black bear walking with a baby black bear	പ്രായപൂർത്തിയായ കറുത്ത കരടി ഒരു കുഞ്ഞ് കറുത്ത കരടിയുമായി നടക്കുന്നു
A beige dog is in the corner of a yard.	ഒരു മുറ്റത്തിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു ബീജ് നായയുണ്ട്.
A bright desk has a computer and plants.	ശോഭയുള്ള ഡെസ്‌കിൽ കമ്പ്യൂട്ടറും സസ്യങ്ങളും ഉണ്ട്.
A baseball player attempting to catch a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
Some horses are on a grassy green hill.	ചില കുതിരകൾ പുല്ലുള്ള പച്ച കുന്നിലാണ്.
A German shepherd laying on the ground with a frisbee between its paws 	ഒരു ജർമ്മൻ ഇടയൻ കൈകാലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് നിലത്ത് കിടക്കുന്നു
A bear walking up to a car parked in the woods.	കാട്ടിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറിലേക്ക് ഒരു കരടി നടക്കുന്നു.
Several bunches of bananas on tables and on the ground ready to be sold. 	മേശപ്പുറത്തും നിലത്തും വിൽക്കാൻ തയ്യാറായ നിരവധി വാഴപ്പഴങ്ങൾ.
Boys playing frisbee in a field by the woods 	കാട്ടിൽ ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ആൺകുട്ടികൾ
A brown horse standing on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A woman riding a horse down a street with a helmet on.	ഒരു സ്ത്രീ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Two horses grazing in a field with a rail fence.	റെയിൽ വേലി ഉപയോഗിച്ച് വയലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A black bear leaning up against a wooden tree.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു മരം മരത്തിന് നേരെ ചാഞ്ഞു.
A boy trying to climb a tree trunk while two other boys play with a frisbee. 	മറ്റ് രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി മരക്കൊമ്പിൽ കയറാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A couple of zebra standing next to each other.	പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
The cellphone is left on the desk next to the computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ സെൽഫോൺ അവശേഷിക്കുന്നു.
Two horses with are walking on the mountain while carrying items.	സാധനങ്ങൾ ചുമക്കുന്നതിനിടയിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ മലയിൽ നടക്കുന്നു.
a man gets ready to toss the frisbee inside.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ അകത്തേക്ക് വലിച്ചെറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A cowboy wearing chaps and a hat rides his horse.	ചാപുകളും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു കൗബോയ് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A couple of zebra standing and sitting on top of a grass field.	ഒരു ദമ്പതികൾ സീബ്ര നിൽക്കുകയും പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A young boy with a baseball glove running in a field.	ഒരു വയലിൽ ഓടുന്ന ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A herd of zebra grazing on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര മേയുന്നു.
The bear is all alone in the water outside.	കരടി പുറത്തെ വെള്ളത്തിൽ ഒറ്റയ്ക്കാണ്.
A woman doing some type of wind surfing in rough waves.	പരുക്കൻ തിരമാലകളിൽ ചിലതരം കാറ്റ് സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A grizzle bear looking down at a snail on a log.	ഒരു ലോഗിൽ ഒരു ഒച്ചിനെ നോക്കുന്ന ഒരു കരടി കരടി.
A guy wearing full clothing and  carrying skis walks into the water.	പൂർണ്ണ വസ്ത്രം ധരിച്ച് സ്കീസ് ​​ചുമന്ന ഒരാൾ വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A woman riding a horse down a street with pink and red buildings.	പിങ്ക്, ചുവപ്പ് നിറമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A couple of people playing a game of frisbee on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A dog laying on a doggie bed on the floor.	ഒരു നായ തറയിൽ ഒരു ഡോഗി ബെഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A man in a blue sweatshirt is throwing the Frisbee. 	നീല നിറത്തിലുള്ള വിയർപ്പ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Black bear walking behind a white car in the forest.	കറുത്ത കരടി കാട്ടിൽ ഒരു വെളുത്ത കാറിന് പിന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The woman is riding the horse outside at the event.	പരിപാടിയിൽ യുവതി പുറത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A man in a green sweatshirt chasing a red frisbee near some trees	പച്ച വിയർപ്പ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടരുന്നു
three horses, including a smaller one, are out in the wild. 	ചെറിയ കുതിരയടക്കം മൂന്ന് കുതിരകൾ കാട്ടിൽ ഉണ്ട്.
A man with a Frisbee in hand standing next to a woman in a grassy field.	കയ്യിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരാൾ പുൽമേടിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
The dog is sitting underneath the table by his owners feet.	നായ മേശയുടെ അടിയിൽ ഉടമസ്ഥരുടെ കാലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Chicago Cubs player reaching out to catch ball.	ചിക്കാഗോ കബ്സ് കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കാൻ എത്തി.
A man riding a pair of skis on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ ഒരു ജോടി സ്കീകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman laying in the bed with two dogs and her laptop. 	രണ്ട് നായ്ക്കളും ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A big brown bear showing his teeth. 	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പല്ലുകൾ കാണിക്കുന്നു.
The woman throws a Frisbee towards the Frisbee catcher on a beach.	സ്ത്രീ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ ക്യാച്ചറിലേക്ക് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
An adult black bear with a cub walking through green grass.	പച്ച പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കുട്ടിയുമായി പ്രായപൂർത്തിയായ കറുത്ത കരടി.
a black and white dog standing in front of a glass window	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു ഗ്ലാസ് ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
Three horses pulling a carriage with a man and woman on it and the man controlling the horses. 	മൂന്ന്‌ കുതിരകൾ‌ ഒരു വണ്ടിയും പുരുഷനും സ്‌ത്രീയും ഒപ്പം പുരുഷൻ‌ കുതിരകളെ നിയന്ത്രിക്കുന്നു.
A bunch if different fruits making a face.	മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങളാണെങ്കിൽ ഒരു കൂട്ടം.
A man in a horse drawn carriage at a red light.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ വണ്ടി വരച്ചു.
A group of children watch a person perform tricks with their dog.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ നായയുമായി തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നത് ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ കാണുന്നു.
Zebra crossing is common in this area at all times of the day.	ദിവസത്തിൽ എല്ലാ സമയത്തും ഈ പ്രദേശത്ത് സീബ്ര ക്രോസിംഗ് സാധാരണമാണ്.
A herd of many zebra's standing in a sandy field.	നിരവധി സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം മണൽ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman lying in bed with two dogs and a laptop.	രണ്ട് നായ്ക്കളും ലാപ്ടോപ്പുമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A zebra is laying down next to another zebra.	ഒരു സീബ്ര മറ്റൊരു സീബ്രയുടെ അടുത്തായി കിടക്കുന്നു.
A horse drawn carriage driving in the street.	തെരുവിൽ കുതിരവണ്ടി ഓടിക്കുന്നു.
A group of people watching a dog perform.	ഒരു നായ പ്രകടനം കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A race horse running down a race track.	ഒരു റേസ് കുതിര ഒരു റേസ് ട്രാക്കിലൂടെ ഓടുന്നു.
A couple of zebra's eating grass by some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് സീബ്ര കഴിക്കുന്ന പുല്ല്.
An orange with red lips sitting between two bananas with big eyes.	വലിയ കണ്ണുകളുള്ള രണ്ട് വാഴപ്പഴങ്ങൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ചുണ്ടുകളുള്ള ഓറഞ്ച്.
How can this cute dog able to see with all of that hair over his eyes?	ഈ സുന്ദരമായ നായയ്ക്ക് ആ മുടി മുഴുവൻ കണ്ണുകൾക്ക് മുകളിൽ കാണാൻ എങ്ങനെ കഴിയും?
A young boy wearing a baseball uniform and glove running.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമും കയ്യുറയും ഓടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A herd of zebra standing on top of a grass covered plane	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വിമാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര
The brown and white dog is lying near a mirror.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ ഒരു കണ്ണാടിക്ക് സമീപം കിടക്കുന്നു.
A woman sitting on some steps with a dog by a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നായയുമായി ചില പടികളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Zebras graze on grass in front of a stream.	സീബ്രാസ് ഒരു അരുവിക്ക് മുന്നിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
a bear walking near a car near a tree	ഒരു കരടി ഒരു മരത്തിന് സമീപം കാറിനടുത്ത് നടക്കുന്നു
Some people shop for bananas on the street.	ചില ആളുകൾ തെരുവിൽ വാഴപ്പഴം വാങ്ങുന്നു.
a person on sand throwing a frisbee 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്ന ഒരു വ്യക്തി
A horse and two colts graze in a pasture.	ഒരു കുതിരയും രണ്ട് കഴുതകളും മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു.
A herd of zebra standing on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A black bear plays in water in its habitat.	ഒരു കറുത്ത കരടി അതിന്റെ ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A beautiful woman laying down next to a large brown dog.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
a person riding a horse and a person feeding the horse	കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന വ്യക്തിയും കുതിരയെ പോറ്റുന്ന വ്യക്തിയും
A dog sitting in a chair at a desk covered in papers.	പേപ്പറിൽ പൊതിഞ്ഞ മേശയിലിരുന്ന് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A group of people on skis in an older picture.	പഴയ ചിത്രത്തിലെ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A bear observing something on the ground of a field.	ഒരു കരടി നിലത്ത് എന്തെങ്കിലും നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Two adults and a child walking in the skis in the snow. 	രണ്ട് മുതിർന്നവരും ഒരു കുട്ടിയും ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസിൽ നടക്കുന്നു.
a black bear is walking up behind a car in the woods	ഒരു കറുത്ത കരടി കാടിന്റെ പിന്നിൽ നടക്കുന്നു
a baseball player stretching to catch a ball	ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ വലിച്ചുനീട്ടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A dog playing with a stuffed animal on a lawn.	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവുമായി കളിക്കുന്ന നായ.
A man comes down a hill on a pair of skies.	ഒരു ജോടി ആകാശത്ത് ഒരാൾ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
One zebra following another into a rock cave	ഒരു സീബ്ര മറ്റൊന്നിനെ പിന്തുടർന്ന് ഒരു പാറ ഗുഹയിലേക്ക്
A man holds out his arm near a sitting bear.	ഇരിക്കുന്ന കരടിയുടെ സമീപം ഒരാൾ കൈ നീട്ടി.
A dog lays on a woman on a sofa.	ഒരു നായ ഒരു സ്ത്രീയിൽ സോഫയിൽ കിടക്കുന്നു.
A man and a woman standing next to each other in the grass and the man has a frisbee. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പുല്ലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു, പുരുഷന് ഒരു ഫ്രിസ്ബീ ഉണ്ട്.
Three giraffes walk away from the camera into the field.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ക്യാമറയിൽ നിന്ന് വയലിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
a person holding a small cutting board with small fruits 	ചെറിയ പഴങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ കട്ടിംഗ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
a close up of an animal jumping and playing in water 	വെള്ളത്തിൽ ചാടി കളിക്കുന്ന ഒരു മൃഗത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A couple of white horses walking along side a rocky hillside.	ഒരു പാറക്കൂട്ടത്തിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത കുതിരകൾ.
A man standing on a tennis court holding a white frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog looking playful while holding onto a tiger teddy bear.	കടുവ ടെഡി ബിയറിനെ മുറുകെ പിടിക്കുമ്പോൾ കളിയാക്കുന്ന നായ.
A dog laying on top of a couch looking sad with it's paw sticking out.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ അതിന്റെ കൈകാലുകൾ കൊണ്ട് ദു sad ഖിക്കുന്നു.
A dog laying on the floor next to a large mirror.	ഒരു വലിയ കണ്ണാടിക്ക് അടുത്തായി ഒരു നായ തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A couple of brown horses standing next to trees.	മരങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ.
a horse in a field eating grass behind a fence	വയലിലെ ഒരു കുതിര വേലിക്ക് പിന്നിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു
The image is of the head of a brown and white horse.	ചിത്രം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിരയുടെ തലയിലാണ്.
A group of horses are walking on the beach near the ocean.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
a man on a buggy being pulled by a horse	ബഗ്ഗിയിലുള്ള ഒരാൾ കുതിരയെ വലിച്ചിഴക്കുന്നു
a group of people sitting on the floor watching an animal	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മൃഗത്തെ നിരീക്ഷിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A blond woman sitting on top of a beach next to a dog	ഒരു നായയുടെ അരികിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ
a person throwing a frisbee into a target area	ഒരു വ്യക്തി ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്തേക്ക് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
A desk with two monitors, a keyboard, a mouse, headphones and a cup. 	രണ്ട് മോണിറ്ററുകൾ, ഒരു കീബോർഡ്, ഒരു മൗസ്, ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ, ഒരു കപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A dog laying in the grass with his tongue out with a frisbee. 	ഒരു നായ പുല്ലിൽ നാവുകൊണ്ട് ഒരു ഫ്രിസ്ബീ ഉപയോഗിച്ച് കിടക്കുന്നു.
A happy dog plays with his stuffed leopard outside.	സന്തുഷ്ടനായ ഒരു നായ തന്റെ പുള്ളിപ്പുലിയുമായി പുറത്ത് കളിക്കുന്നു.
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A brown bear wanders out from the woods.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി കാട്ടിൽ നിന്ന് അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
A person holding skis and wearing a jacket while standing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ സ്കീസ് ​​പിടിച്ച് ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
Two teams playing a game of frisbee on a sport field.	ഒരു കായിക മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ടീമുകൾ.
A shaggy haired dog in a catatonic state sleeping on a cover.	ഒരു കവറിൽ ഉറങ്ങുന്ന കാറ്ററ്റോണിക് അവസ്ഥയിൽ ഒരു മുഷിഞ്ഞ മുടിയുള്ള നായ.
A large pie with lots of sliced fruit on top of it.	അരിഞ്ഞ പഴങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ പൈ.
A woman lying in a bed with dogs and a laptop.	നായ്ക്കളും ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding on the back of a horse drawn carriage.	കുതിരവണ്ടിയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A crowd of people watching a woman interact with an animal.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മൃഗവുമായി ഇടപഴകുന്നത് കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
There is a person in the picture alone.	ചിത്രത്തിൽ മാത്രം ഒരു വ്യക്തി ഉണ്ട്. 
There is a huge room with furniture and dog inside.	അകത്ത് ഫർണിച്ചറും നായയും ഉള്ള ഒരു വലിയ മുറി ഉണ്ട്. 
A zebra and a zebu grazing in grassy and wooded area.	പുല്ലും മരവും ഉള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു സീബ്രയും ഒരു സെബു മേയലും.
A dog sits in a chair looking away from a very messy desk.	ഒരു നായ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A herd of zebras are eating food from the container	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
a close up of sliced apples and bananas near one another	അരിഞ്ഞ ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും പരസ്പരം അടുത്ത്
A dog is sniffing the treat on the ground in the grass	ഒരു നായ പുല്ലിൽ നിലത്തു വീഴുന്നു
She threw the frisbee and aimed it with great expertise.	അവൾ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിഞ്ഞു, അത് വളരെ വൈദഗ്ധ്യത്തോടെ ലക്ഷ്യമാക്കി.
A guy reaches up to catch a frisbee while another does the same.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ എത്തുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ അത് ചെയ്യുന്നു.
People are doing something at the moment that is fun.	ആളുകൾ‌ ഇപ്പോൾ‌ രസകരമായ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു. 
A couple of zebras graze in their zoo habitat.	രണ്ട് സീബ്രകൾ അവരുടെ മൃഗശാല ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ മേയുന്നു.
A zebra laying down in the grass while others graze 	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര മറ്റുള്ളവർ മേയുന്നു
A young person is on the couch with a dog.	ഒരു യുവാവ് നായയുമായി കട്ടിലിലാണ്.
Girls are on the field playing frisbee together	പെൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
At the picture is a scene of an outside town.	ചിത്രത്തിൽ ഒരു പുറം പട്ടണത്തിന്റെ ഒരു രംഗമുണ്ട്. 
A dog sleeping on a dog bed on the floor 	ഒരു നായ തറയിൽ ഒരു നായ കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്നു
a pack of zebra grazing in an open field	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു പാക്ക് സീബ്ര മേയുന്നു
A dog sniffing a cake on the ground in a park	ഒരു നായ ഒരു പാർക്കിൽ നിലത്തു കേക്ക് എടുക്കുന്നു
A small black bear walks through the grass and shrubbery. 	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത കരടി പുല്ലിലൂടെയും കുറ്റിച്ചെടികളിലൂടെയും നടക്കുന്നു.
A brown bear walking in its habitat at a zoo.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി മൃഗശാലയിൽ വാസസ്ഥലത്ത് നടക്കുന്നു.
The computer desk is holding two computer monitors.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A small dog lying on the floor in the sun.	വെയിലത്ത് തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
Some young people are playing frisbee on the grass.	ചില ചെറുപ്പക്കാർ പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A beige colored dog with long whiskers takes a nap.	നീളമുള്ള വിസ്‌കറുകളുള്ള ഒരു ബീജ് നിറമുള്ള നായ ഒരു നിദ്ര എടുക്കുന്നു.
Kids sitting and walking on the grass. One is hoding the others foot. 	കുട്ടികൾ ഇരുന്നു പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു. ഒന്ന് മറ്റുള്ളവരുടെ കാൽ വയ്ക്കുക.
A zebra wanders off a path to eat.	ഒരു സീബ്ര ഭക്ഷണം കഴിക്കാനുള്ള വഴിയിൽ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
People swimming while a man walks with skis.	ഒരാൾ സ്കീസുമായി നടക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ നീന്തുന്നു.
A couple riding in a carriage being pulled by three large horses	വണ്ടിയിൽ കയറുന്ന ദമ്പതികൾ മൂന്ന് വലിയ കുതിരകളാൽ വലിച്ചിഴക്കപ്പെടുന്നു
A smiley face sitting on top of a wood table made out of fruit.	പഴം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖം.
There is a person in the picture alone.	ചിത്രത്തിൽ മാത്രം ഒരു വ്യക്തി ഉണ്ട്. 
A black and white dog sits in the sunny spot on a tatami mat.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു ടാറ്റാമി പായയിൽ സണ്ണി സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
This is an image of an outside district.	ഇത് ഒരു ബാഹ്യ ജില്ലയുടെ ചിത്രമാണ്. 
a close up of two zebras near rocks and a building	പാറകൾക്കടുത്തുള്ള രണ്ട് സീബ്രകളും ഒരു കെട്ടിടവും
Three zebras crossing a highway with approaching traffic.	ട്രാഫിക്കിനെ സമീപിച്ച് മൂന്ന് സീബ്രകൾ ദേശീയപാത മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A black dog lays casually on a doggy pillow.	ഒരു കറുത്ത നായ ഒരു ഡോഗി തലയിണയിൽ സാധാരണ ഇടുന്നു.
Man with shades playing Frisbee while people are watching him. 	ആളുകൾ അവനെ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഷേഡുകളുള്ള മനുഷ്യൻ.
Zebras are walking on the green as birds fly over	പക്ഷികൾ പറന്നുയരുമ്പോൾ സീബ്രകൾ പച്ചനിറത്തിൽ നടക്കുന്നു
the woman is throwing a Frisbee at the green holder	പച്ച ഹോൾഡറിലേക്ക് സ്ത്രീ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
A plate with banana's, melon and orange slices on it.	വാഴപ്പഴം, തണ്ണിമത്തൻ, ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A broad panorama of several people getting together.	നിരവധി ആളുകൾ ഒത്തുചേരുന്നതിന്റെ വിശാലമായ പനോരമ. 
the woman is holding on to the horse by a leash	സ്ത്രീ കുതിരയെ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A zebra and two pigs are on a country road.	ഒരു രാജ്യ റോഡിലാണ് ഒരു സീബ്രയും രണ്ട് പന്നികളും.
Two young zebras engaging in a bout of dominance play.	ആധിപത്യ നാടകത്തിൽ ഏർപ്പെടുന്ന രണ്ട് യുവ സീബ്രകൾ.
Two zebras graze in a green field with a castle in the background.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കോട്ടയുണ്ട്.
A man is throwing a frisbee in a park.	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
the woman are running and jumping after the Frisbee 	സ്ത്രീ ഫ്രിസ്ബിയെ പിന്തുടർന്ന് ചാടുകയാണ്
A smoothie and cup of fruit yogurt sit amongst a pile of fruits and vegetables.	പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും കൂമ്പാരത്തിനിടയിൽ ഒരു മിനുസമാർന്ന കപ്പ് പഴ തൈര്.
A large dog is laying on top of a woman on a couch.	ഒരു വലിയ നായ ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
the fruits all surround the glass filled with a liquid	പഴങ്ങളെല്ലാം ദ്രാവകം നിറച്ച ഗ്ലാസിന് ചുറ്റും
A pretty young lady playing a game of frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A smoothie and a pudding are featured among various fruits and vegetables.	വിവിധ പഴങ്ങളിലും പച്ചക്കറികളിലും ഒരു സ്മൂത്തിയും പുഡ്ഡിംഗും അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A banana slice sitting on top of an apple sliced in half.	പകുതിയായി അരിഞ്ഞ ആപ്പിളിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം.
There is a horse wearing a bridle on its face.	മുഖത്ത് കടിഞ്ഞാൺ ധരിച്ച ഒരു കുതിരയുണ്ട്.
There is a view of the beach with horses on it.	കുതിരകളുമായി കടൽത്തീരത്തിന്റെ കാഴ്ചയുണ്ട്.
a person jumping a pair of skis in the air 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ജോടി സ്കീകൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു
Someone is in the water preparing to water ski.	വാട്ടർ സ്കീ ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന വെള്ളത്തിൽ ആരോ ഉണ്ട്.
Two kids leaping in the air while playing frisbee. 	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കുട്ടികൾ വായുവിൽ കുതിക്കുന്നു.
a number of horses tethered to a wooden bench	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന നിരവധി കുതിരകൾ
A dog stands under a table at his owner's feet.	ഒരു നായ ഉടമയുടെ കാൽക്കൽ ഒരു മേശയ്ക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A brown and white horse is wearing a blue muzzle.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര നീല മൂക്ക് ധരിക്കുന്നു.
Horses are walking on a beach in the distance.	കുതിരകൾ അകലെയുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
a close up of two bananas near an orange 	ഒരു ഓറഞ്ചിന് സമീപം രണ്ട് വാഴപ്പഴം അടയ്ക്കുക
A herd of Zebras are standing around in the dirt.	സെബ്രാസിന്റെ ഒരു കൂട്ടം അഴുക്കുചാലിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
People playing games of frisbee with teams on the beach	ബീച്ചിലെ ടീമുകളുമായി ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ആളുകൾ
A woman with a helmet on sitting on a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
There is a little girl wearing water skis holding onto a line.	വാട്ടർ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു വരിയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A German Shepard sitting in grass and holding a frisbee. 	ഒരു ജർമ്മൻ ഷെപ്പേർഡ് പുല്ലിൽ ഇരുന്നു ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുന്നു.
A couple of girls sitting on top of a brown couch near an adorable black dog.	ഒരു കറുത്ത നായയുടെ അടുത്ത് ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
An individual in the picture with nothing to make out.	ഒന്നും ചെയ്യാനില്ലാത്ത ചിത്രത്തിലെ ഒരു വ്യക്തി. 
A backside view of a zebra curiously looking behind a rock.	ഒരു പാറയുടെ പുറകിൽ കൗതുകത്തോടെ നോക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ പുറകുവശം.
Zebras gather to be with each other on a grassy plain.	പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ പരസ്പരം ജീവിക്കാൻ സീബ്രകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A place with several materials that is comfortable.	സുഖപ്രദമായ നിരവധി മെറ്റീരിയലുകളുള്ള ഒരു സ്ഥലം. 
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Traffic has stopped to allow four zebras to cross a highway.	നാല് സീബ്രകളെ ദേശീയപാത കടക്കാൻ അനുവദിക്കുന്നതിന് ഗതാഗതം നിർത്തി.
A platter of fresh oranges, bananas, and cantaloupe arranged in a spiral.	പുതിയ ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം, കാന്റലൂപ്പ് എന്നിവയുടെ ഒരു തളിക സർപ്പിളായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
the zebra is looking on away from the other zebra	സീബ്ര മറ്റ് സീബ്രയിൽ നിന്ന് അകന്നുനിൽക്കുന്നു
A big dog laying on a woman while she lays on a couch. 	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു വലിയ നായ ഒരു സ്ത്രീയുടെ മേൽ കിടക്കുന്നു.
A small dog lays on the rug in a patch of sunlight.	ഒരു ചെറിയ നായ സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ ഒരു പാച്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
A man running after frisbees in a wooded area. 	വനപ്രദേശത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീസിനെ പിന്തുടർന്ന് ഓടുന്ന ഒരാൾ.
A little blond girl is caught throwing a frisby.	ഒരു ചെറിയ സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്ബി എറിയുന്നു.
A man dives, for a Frisbee, in the water.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്ബിക്കായി വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങുന്നു.
A man jumping up to catch a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നു.
Two horses grazing in the grass of a field.	വയലിലെ പുല്ലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A zebra standing next to a large bird.	ഒരു വലിയ പക്ഷിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A black dog laying on his big dog bed.	ഒരു വലിയ നായ തന്റെ വലിയ നായ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of young men playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A workstation complete with anything one might need.	ഒരാൾക്ക് ആവശ്യമുള്ള എന്തും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു വർക്ക്സ്റ്റേഷൻ പൂർത്തിയായി.
A jockey shakes hands while sitting on top of a horse. 	ഒരു കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ജോക്കി കൈ കുലുക്കുന്നു.
Two antelope and two zebras rest beside the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ട് ഉറുമ്പും രണ്ട് സീബ്രകളും വിശ്രമിക്കുന്നു.
A herd of zebras walks through the underbrush. 	സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം അണ്ടർബ്രഷിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large bear walking across a grass covered hillside.	പുല്ല് മൂടിയ കുന്നിൻ കുറുകെ ഒരു വലിയ കരടി നടക്കുന്നു.
A young person being towed by a boat while riding water skis.	വാട്ടർ സ്കീസിൽ കയറുന്നതിനിടെ ഒരു യുവാവിനെ ബോട്ടിൽ കയറ്റുന്നു.
a huge brown bear standing at the edge of a small hill	ഒരു ചെറിയ കുന്നിന്റെ അരികിൽ ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി
A group of skiers standing in the snow facing the camera.	ക്യാമറയ്ക്ക് അഭിമുഖമായി മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
An individual is capture in the stillness of the picture.	ഒരു വ്യക്തി ചിത്രത്തിന്റെ നിശ്ചലതയിൽ പിടിച്ചെടുക്കുന്നു. 
Four horses that have been tied to a post. 	ഒരു പോസ്റ്റുമായി ബന്ധിപ്പിച്ച നാല് കുതിരകൾ.
A face is made out of various breakfast foods - fruits and bread.	പഴങ്ങളും അപ്പവും - വിവിധ പ്രഭാതഭക്ഷണങ്ങളിൽ നിന്നാണ് ഒരു മുഖം നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A man talks on the photo while spraying his dog with a hose. 	തന്റെ നായയെ ഹോസ് ഉപയോഗിച്ച് തളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ ഫോട്ടോയിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
An orange between two bananas, each with faces drawn on them.	രണ്ട് വാഴപ്പഴങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ഓറഞ്ച്, ഓരോന്നിനും മുഖം വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A couple being pulled by a team of clydedales in a wagon.	ഒരു ദമ്പതികളെ ഒരു വണ്ടിയിൽ ക്ലൈഡെഡേൽസ് സംഘം വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
There is a picture of an outside area.	ഒരു പുറം പ്രദേശത്തിന്റെ ചിത്രമുണ്ട്. 
A couple of zebra's as one yells at the photographer.	ഫോട്ടോഗ്രാഫറോട് അലറുന്നതുപോലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ.
This is a image of an zoo outdoor.	ഇത് ഒരു മൃഗശാലയുടെ do ട്ട്‌ഡോർ ചിത്രമാണ്. 
There are three women and three men skiing together in the snow. 	മൂന്ന് സ്ത്രീകളും മൂന്ന് പുരുഷന്മാരും ഒരുമിച്ച് മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
There are a lot if horses that are standing under the tree	മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിരകളാണെങ്കിൽ ഒരുപാട് ഉണ്ട്
Zebra body stripes are different on each individual Zebra.	ഓരോ വ്യക്തിഗത സീബ്രയിലും സീബ്ര ബോഡി സ്ട്രൈപ്പുകൾ വ്യത്യസ്തമാണ്.
a person riding a snow board on a snowy surface	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A zebra that is putting its head on top of another zebra.	മറ്റൊരു സീബ്രയുടെ മുകളിൽ തല വയ്ക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
The woman has a leash on the Zebra.	സ്ത്രീക്ക് സെബ്രയിൽ ഒരു ചോർച്ചയുണ്ട്.
The man and the woman are playing Frisbee on the sand.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും മൊബൈലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
Three zebras that are crossing a street together. 	ഒരുമിച്ച് ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
A girl prepares to throw a frisbee in a green lawn.	ഒരു പച്ച പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ ഒരു പെൺകുട്ടി തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
the dog is sitting in a room on the floor 	നായ തറയിലെ ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Four horses are tied to a post on a beach.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു പോസ്റ്റിൽ നാല് കുതിരകളെ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു.
A single zebra that is standing in a field. 	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ സീബ്ര.
A baseball game showing a player taking a lead off of first base.	ഒരു കളിക്കാരൻ ആദ്യ അടിത്തറയിൽ നിന്ന് മുന്നേറുന്നതായി കാണിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
the zebras are standing off in the grass near the trees	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
A person who is performing a trick on snow skis.	സ്നോ സ്കീസിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
The two men are playing Frisbee in the rain. 	രണ്ടുപേരും മഴയിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
Horses walking in a line down a steep hill	കുത്തനെയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു വരിയിൽ നടക്കുന്ന കുതിരകൾ
A man holding a frisbee on a court	ഒരു കോടതിയിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
The base ball player is trying to catch the ball in his glove. 	ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ കയ്യുറയിൽ പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
Two zebras cuddling together in front of a door.	ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
The rider is taking her horse to the barn.	സവാരി അവളുടെ കുതിരയെ കളപ്പുരയിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A group of people on grass playing a game	പുല്ലിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
The man is playing Frisbee with a grey dog.	ചാരനിറത്തിലുള്ള നായയുമായി ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
The people are traveling in buggies attached to horses. 	കുതിരകളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ബഗ്ഗികളിലാണ് ആളുകൾ യാത്ര ചെയ്യുന്നത്.
A dog stands beneath a table as a woman has coffee at the table.	ഒരു സ്ത്രീ മേശപ്പുറത്ത് കാപ്പി കുടിക്കുന്നതിനാൽ ഒരു നായ മേശയുടെ ചുവട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A zebra that is grazing on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് മേയുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A person riding on the back of a brown horse down a race track.	ഒരു റേസ് ട്രാക്കിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
There is a dog lying on the floor and cars on the couch	ഒരു നായ തറയിൽ കിടക്കുന്നു, കട്ടിലിൽ കാറുകളുണ്ട്
The potted plants are on the desk. 	പോട്ടിംഗ് സസ്യങ്ങൾ മേശപ്പുറത്താണ്.
A zebra is standing outside near a fence and a rock.  	ഒരു വേലി, പാറ എന്നിവയ്ക്കടുത്ത് ഒരു സീബ്ര പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A women who is walking on some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
Picture of an exterior place that looks wonderful.	അതിശയകരമായി തോന്നുന്ന ഒരു ബാഹ്യ സ്ഥലത്തിന്റെ ചിത്രം. 
The dog looks like he belongs sitting in the desk chair.	നായ ഡെസ്ക് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
There is a zebra and other animals that are standing together	ഒരു സീബ്രയും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A woman para-sailing with a surf board. 	സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പാരാ-കപ്പൽ യാത്ര.
The man and woman are playing Frisbee together. 	പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A man riding a pair of skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A uniformed soldier on skis holding a weapon.	ആയുധം കൈവശമുള്ള സ്കീസിൽ ഒരു യൂണിഫോം ധരിച്ച സൈനികൻ.
A close view of a couple of zebra's rear ends.	രണ്ട് സീബ്രയുടെ പിൻഭാഗത്തിന്റെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A black and white photo of two people being pulled by a couple of horse.	രണ്ടുപേർ കുതിരയെ വലിക്കുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A dog that is laying under some covers.	ചില കവറുകൾക്ക് കീഴിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A dog on a leash looking at its reflection in a door.	ഒരു വാതിൽക്കൽ അതിന്റെ പ്രതിഫലനം നോക്കുന്ന ഒരു നായ.
A large brown and black dog laying on top of a sofa.	ഒരു വലിയ തവിട്ട്, കറുത്ത നായ ഒരു സോഫയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A man with a cowboy hat on riding a horse.	കുതിരസവാരിയിൽ ക cow ബോയ് തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ.
A brown dog on a leash smelling food that is on the ground.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ നിലത്തു കിടക്കുന്ന മണമുള്ള ഭക്ഷണം.
A photo taken from a car looking at a herd of zebras.	സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടത്തെ നോക്കുന്ന കാറിൽ നിന്ന് എടുത്ത ഫോട്ടോ.
A polar bear laying on some gray rocks. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള ചില പാറകളിൽ ധ്രുവക്കരടി കിടക്കുന്നു.
Individuals are there commending and having a ton of fun of their life. 	വ്യക്തികൾ അവരുടെ ജീവിതത്തെ അഭിനന്ദിക്കുകയും ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. 
A couple of zebra standing on top of a gravel field.	ഒരു ചരൽ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A plate of sliced bananas, melon, and orange slices.	അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴം, തണ്ണിമത്തൻ, ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങൾ.
A picture of a thing that appears to be baffling.	അലോസരപ്പെടുത്തുന്നതായി തോന്നുന്ന ഒരു വസ്തുവിന്റെ ചിത്രം. 
There is a picture of an outside region.	ഒരു ബാഹ്യ പ്രദേശത്തിന്റെ ചിത്രം ഉണ്ട്. 
a woman getting ready to throw a frisbee at other people 	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റ് ആളുകൾക്ക് നേരെ ഫ്രിസ്ബീ എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A couple of banana's with an orange with faces drawn on them.	ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള രണ്ട് വാഴപ്പഴങ്ങൾ.
Zebras grazing in the grass near the woods.	കാട്ടിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ സീബ്രാസ് മേയുന്നു.
This is a picture of a zoo open air. 	ഇത് ഒരു മൃഗശാല ഓപ്പൺ എയറിന്റെ ചിത്രമാണ്. 
Incredible picture of numerous people having a decent time.	മാന്യമായ സമയമുള്ള നിരവധി ആളുകളുടെ അവിശ്വസനീയമായ ചിത്രം. 
A black and white talk sitting in the center of a bed.	കട്ടിലിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും സംസാരം.
Two dogs playing Frisbee in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
This is a thing that is straightforward and plain.	ഇത് നേരായതും വ്യക്തവുമായ ഒരു കാര്യമാണ്. 
Distant view of a bear crossing a grassy slope.	പുല്ലുള്ള ചരിവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന കരടിയുടെ വിദൂര കാഴ്ച.
A boy in the ocean diving to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ സമുദ്രത്തിലെ ഒരു കുട്ടി.
A white dog laying in the grass playing with a stuffed animal.	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗവുമായി കളിക്കുന്നു.
A dog takes a nap in the crack of a couch	ഒരു കട്ടിലിന്റെ വിള്ളലിൽ ഒരു നായ ഉറങ്ങുന്നു
A baseball game in progress with focus on the batter in the middle of a swing.	ഒരു സ്വിംഗിന്റെ മധ്യത്തിൽ ബാറ്ററിനെ കേന്ദ്രീകരിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
Young female water skier just before starting a run.	ഒരു ഓട്ടം ആരംഭിക്കുന്നതിന് തൊട്ടുമുമ്പ് യുവ പെൺ വാട്ടർ സ്കീയർ.
A group of cops riding on the backs of horses.	ഒരു കൂട്ടം പോലീസുകാർ കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A brown and white dog laying on a bed on the couch.	കട്ടിലിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
A table topped with vases and a computer monitor.	വാസുകളും കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
Many zebras grazing in an open field by a tree.	പല സീബ്രകളും ഒരു വൃക്ഷത്താൽ തുറന്ന വയലിൽ മേയുന്നു.
a close up of a bear in a field near trees and bushes	മരങ്ങൾക്കും കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും സമീപമുള്ള ഒരു വയലിൽ കരടിയുടെ അടയ്ക്കൽ
A group of people on skis in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a dog jumping in the air with water from a hose	ഒരു നായ ഒരു ഹോസിൽ നിന്നുള്ള വെള്ളവുമായി വായുവിൽ ചാടുന്നു
Scene of a walled in territory that looks great.	മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന പ്രദേശത്തെ മതിലുകളുടെ രംഗം. 
Three horses are standing under the tree shade.	മൂന്ന് കുതിരകൾ മരത്തിന്റെ തണലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two people playing outside, jumping to catch a frisbee.	പുറത്ത് കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ, ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്നു.
The people are playing a game of frisbee.	ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A piece of a banana sits on top of an apple that is cut in half.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കഷണം പകുതിയായി മുറിച്ച ആപ്പിളിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two white pack horses walking along a rocky ledge	രണ്ട് വൈറ്റ് പായ്ക്ക് കുതിരകൾ പാറക്കെട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു
a man holding a white frisbee on a clay court	കളിമൺ കൊട്ടാരത്തിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A small dog laying on top of a blanket on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പുതപ്പിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
a close up of fruit and food in the shape of a smile 	പുഞ്ചിരിയുടെ ആകൃതിയിൽ പഴവും ഭക്ഷണവും അടയ്ക്കുക
A rear view of three zebras standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകളുടെ പിൻ കാഴ്ച.
A picture stacked with various things all inside.	ഉള്ളിൽ വിവിധ കാര്യങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ചിത്രം. 
Two zebra  grazing in their natural habitat alongside birds.	പക്ഷികൾക്കൊപ്പം പ്രകൃതിദത്ത ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ രണ്ട് സീബ്ര മേയുന്നു.
A group of young people sitting on a stone wall.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ കല്ലുമതിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of zebra standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
This is a staggering picture show of people having a remarkable time.	ശ്രദ്ധേയമായ സമയമുള്ള ആളുകളുടെ അമ്പരപ്പിക്കുന്ന ചിത്ര പ്രദർശനമാണിത്. 
A few people are doing something at this point that is darting.	കുറച്ച് ആളുകൾ ഈ ഘട്ടത്തിൽ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു. 
Man playing Frisbee with his dog that is jumping up toward him.	തന്റെ നേരെ ചാടിവീഴുന്ന നായയുമായി ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Old fashioned photo of horses and carriages and people dressed to travel.	കുതിരകളുടെയും വണ്ടികളുടെയും യാത്ര ചെയ്യാൻ വസ്ത്രം ധരിച്ച ആളുകളുടെയും പഴയ രീതിയിലുള്ള ഫോട്ടോ.
A being is doing something without any other individual present and intriguing.	നിലവിലുള്ളതും ക ri തുകകരവുമായ മറ്റൊരു വ്യക്തി ഇല്ലാതെ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു. 
A zebra standing on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A couple of baseball players standing on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
Two people are playing with a frisbee and one is holding it with one hand while the other one is blocking him.	രണ്ടുപേർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു, ഒരാൾ ഒരു കൈകൊണ്ട് പിടിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ അവനെ തടയുന്നു.
A group of people in a park are playing Frisbee.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
Two dogs jump in the air to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ട് നായ്ക്കൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു
A group of six skiers pose before or after their run.	ആറ് സ്കീയർമാരുടെ ഒരു സംഘം അവരുടെ ഓട്ടത്തിന് മുമ്പോ ശേഷമോ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
At the picture is a scene of an outside town.	ചിത്രത്തിൽ ഒരു പുറം പട്ടണത്തിന്റെ ഒരു രംഗമുണ്ട്. 
A picture of something outstanding and fun meanwhile.	അതേസമയം മികച്ചതും രസകരവുമായ ഒന്നിന്റെ ചിത്രം. 
Here is a picture of a zoo animals.	ഒരു മൃഗ മൃഗങ്ങളുടെ ചിത്രം ഇതാ. 
A being is doing a movement that shows fulfillment.	ഒരു സത്ത നിറവേറ്റുന്നത് ഒരു പ്രസ്ഥാനമാണ്. 
a person siting on steps near a body of water 	ഒരു വ്യക്തി ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള പടികളിൽ ഇരിക്കുന്നു
Brown bear walking around in river looking for fish	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി മത്സ്യത്തിനായി നദിയിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
a number of zebras in a field near one another 	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഒരു വയലിലെ നിരവധി സീബ്രകൾ
Two white horses walk along a rocky trail.	രണ്ട് വെളുത്ത കുതിരകൾ പാറക്കെട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man in a gym holds a white Frisbee in his hand.	ജിമ്മിലുള്ള ഒരാൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two horses are in the back of the trailer	ട്രെയിലറിന്റെ പിൻഭാഗത്താണ് രണ്ട് കുതിരകൾ
Two zebras stand near a tree in a grassy field.	പുൽമേടിലെ ഒരു മരത്തിനടുത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A small group of zebras are looking in to the distance.	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം സീബ്രകൾ ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
two horses in a field eating grass 	വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ പുല്ല് തിന്നുന്നു
Two young girls sit on a couch playing with animals.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ മൃഗങ്ങളുമായി കളിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a dog is visible in the reflection of a mirror	കണ്ണാടിയിലെ പ്രതിഫലനത്തിൽ ഒരു നായ ദൃശ്യമാണ്
a baseball player swinging a bat on the field 	മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a person diving for a frisbee in a body of water 	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ഡൈവിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A black and white photo of a horse grazing.	ഒരു കുതിര മേയുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a baseball player on a field with a glove 	കയ്യുറയുള്ള ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
The Zebras aren't bothered by vehicles in their area.	തങ്ങളുടെ പ്രദേശത്തെ വാഹനങ്ങൾ സീബ്രകളെ അലട്ടുന്നില്ല.
two zebras standing in a field near one another 	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
A group of woman on a field playing a game of Frisbee.	മൈതാനത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Women in sports uniforms run towards a Frisbee in a grassy area by a brick building.	സ്‌പോർട്‌സ് യൂണിഫോമിലുള്ള സ്ത്രീകൾ ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിലൂടെ പുൽമേടിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A woman that is on a horse in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Two bananas that have a orange in between.	ഇതിനിടയിൽ ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള രണ്ട് വാഴപ്പഴം.
A white bear stands in many different types of plants	ഒരു വെളുത്ത കരടി പലതരം സസ്യങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്നു
A dog that is sitting in a car staring out a side mirror.	ഒരു വശത്തെ കണ്ണാടി തുറിച്ചുനോക്കുന്ന കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
Men are playing baseball on an outdoor field.	പുരുഷന്മാർ do ട്ട്‌ഡോർ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A young man tossing a white frisbee on a green field.	ഒരു പച്ച വയലിൽ ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Four horses standing next to each other on a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നാല് കുതിരകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A group of dogs that are in the grass.	പുല്ലിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം നായ്ക്കൾ.
A dog sitting on a chair looking to its left.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ ഇടതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A person in the air that is on ski's.	സ്കീയിലുള്ള വായുവിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
Zebra need to rest every now and then.	സെബ്രയ്ക്ക് എല്ലായ്‌പ്പോഴും വിശ്രമിക്കേണ്ടതുണ്ട്.
A woman wearing a helmet is sitting on a horse.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man with a baseball glove bent over.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുള്ള ഒരാൾ കുനിഞ്ഞു.
A man in a baseball uniform ready to field a hit in a stadium.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു ഹിറ്റ് കളിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A couple of dogs that are standing up in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
Zebra and another animal of in the distance outside.	സെബ്രയും പുറത്തുനിന്നുള്ള മറ്റൊരു മൃഗവും.
A group of zebras that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A zebra that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A bunch of baseball players that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A zebra is standing in a field of dry grass.	വരണ്ട പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Two men are playing baseball while fans watch.	ആരാധകർ കാണുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A desktop computer that has two screen sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് സ്ക്രീൻ ഇരിക്കുന്ന ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A toy plate that has various fake fruits.	വിവിധ വ്യാജ പഴങ്ങളുള്ള ഒരു കളിപ്പാട്ട പ്ലേറ്റ്.
Two dogs looking out of a window in a home.	ഒരു വീട്ടിലെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
Two glasses that are sitting next to fruit.	പഴത്തിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഗ്ലാസുകൾ.
A group of kids that are sitting on a ledge.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of four horses standing tied to a post in the desert.	നാല് കുതിരകളുടെ ഒരു സംഘം മരുഭൂമിയിലെ ഒരു പോസ്റ്റുമായി ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man holding a yellow frisbee in his right hand.	വലതു കൈയിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An ostrich leaned over a zebra as it tries to eat grass.	പുല്ല് കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു ഒട്ടകപ്പക്ഷി ഒരു സീബ്രയിൽ ചാഞ്ഞു.
a man bent over waiting for something to happen during a game	ഒരു ഗെയിമിനിടെ എന്തെങ്കിലും സംഭവിക്കുമെന്ന് കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
This persons back looks as hairy as the bear he is facing.	ഈ വ്യക്തികൾ അവൻ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന കരടിയെപ്പോലെ രോമമുള്ളതായി കാണപ്പെടുന്നു.
A herd of zebra standing next to each other.	സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A black bear is eating red berries from a bush	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു മുൾപടർപ്പിൽ നിന്ന് ചുവന്ന സരസഫലങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു
A black bear walks across a green field	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു
a couple of horses are in the back of a trailer	കുറച്ച് കുതിരകൾ ഒരു ട്രെയിലറിന്റെ പുറകിലുണ്ട്
A woman throwing a frisbee on a beach with great ferocity.	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
Horses are pulling a plow guided by cowboys	കൗബോയികൾ നയിക്കുന്ന ഒരു കലപ്പയാണ് കുതിരകൾ വലിക്കുന്നത്
The picture was evidently taken above the four Zebras.	ചിത്രം നാല് സീബ്രകൾക്ക് മുകളിലാണ് എടുത്തത്.
a woman throwing a frisbee at the park	ഒരു സ്ത്രീ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു
a small dog is laying in a white bed	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു വെളുത്ത കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
Some children run after an unseen object in a fenced-in field.	ചില കുട്ടികൾ വേലിയിറക്കിയ വയലിൽ കാണാത്ത ഒബ്‌ജക്റ്റിനെ പിന്തുടരുന്നു.
A fruit pie with custard, strawberries, orange and kiwi.	കസ്റ്റാർഡ്, സ്ട്രോബെറി, ഓറഞ്ച്, കിവി എന്നിവയുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് പൈ.
A herd of zebras gather around what appears to be a dish of water in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിലെ ജലാശയമായി കാണപ്പെടുന്നതിന് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
a very big dog standing in front of a couch and a small cat sitting on the couch 	കട്ടിലിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ വലിയ നായയും കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പൂച്ചയും
A man hosing a dog off while talking on the phone.	ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ നായയെ ഹോസ് ചെയ്യുന്നു.
A fruit plate containing bananas, melons and oranges.	വാഴപ്പഴം, തണ്ണിമത്തൻ, ഓറഞ്ച് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു ഫ്രൂട്ട് പ്ലേറ്റ്.
a group of kids playing in front of a couple of houses 	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ രണ്ട് വീടുകൾക്ക് മുന്നിൽ കളിക്കുന്നു
a little african american kid playing with a frisbee	ഒരു ചെറിയ ആഫ്രിക്കൻ അമേരിക്കൻ കുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
an ostrich standing next to a zebra that is eating some grass 	കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ അരികിൽ ഒരു ഒട്ടകപ്പക്ഷി
A man is jumping up to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ മുകളിലേക്ക് ചാടുകയാണ്.
a snowy slope with people skiing on it near a mountain 	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തായി ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ച
An individual is in the open view in the picture.	ഒരു വ്യക്തി ചിത്രത്തിലെ തുറന്ന കാഴ്ചയിലാണ്. 
There is something that looks exceptionally fascinating here.	അസാധാരണമായി ആകർഷിക്കുന്ന എന്തോ ഒന്ന് ഇവിടെയുണ്ട്. 
a horse attached to a carriage with a man sitting on it 	ഒരു വണ്ടിയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുതിര
Two zebras graze on the lawn in front of the mansion.	മാൻഷന് മുന്നിലെ പുൽത്തകിടിയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A picture of some bears here in the water.	ചില കരടികളുടെ ചിത്രം ഇവിടെ വെള്ളത്തിൽ.
Some horses are standing on a grassland with people. 	ചില കുതിരകൾ ഒരു പുൽമേടിൽ ആളുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
It is out in the open with many things in view.	നിരവധി കാര്യങ്ങൾ കാഴ്ചയിൽ ഇത് തുറന്നിരിക്കുന്നു. 
A dog naps on a wood framed futon during the daytime.	ഒരു നായ പകൽ സമയത്ത് ഒരു മരം ഫ്രെയിം ചെയ്ത ഫ്യൂട്ടണിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
a polar bear walkiing on some rocks 	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ചില പാറകളിൽ നടക്കുന്നു
a couple of zebras are standing on a trail	കുറച്ച് സീബ്രകൾ ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു
An individual is in the open view in the picture.	ഒരു വ്യക്തി ചിത്രത്തിലെ തുറന്ന കാഴ്ചയിലാണ്. 
some people skiing down a trail close to a resort 	ചില ആളുകൾ ഒരു റിസോർട്ടിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
two dogs jumping in the air playing with a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു
A young boy is crouching with a baseball glove.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറകൊണ്ട് വളയുന്നു.
A dog is investigating trash on the ground in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ നിലത്ത് ചവറ്റുകുട്ടയെക്കുറിച്ച് ഒരു നായ അന്വേഷിക്കുന്നു.
A dog is sleeping on a blue folding sofa.	ഒരു നായ നീല മടക്കിക്കളയുന്ന സോഫയിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
An adorable brown dog leaning up against a window.	ഒരു വിൻഡോയിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ.
A zebra standing on a dirt road next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A closeup of the stripes of a herd of zebras.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളുടെ വരകളുടെ ഒരു ക്ലോസപ്പ്.
A young baseball player gets ready to field a hit.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഹിറ്റ് കളിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A little girl reaching out towards a yellow frisbee.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അടുത്തേക്ക് എത്തുന്നു.
a man playing with a yellow frisbee in the clear ocean 	തെളിഞ്ഞ സമുദ്രത്തിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two zebras look at the camera person next to some birds.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ചില പക്ഷികളുടെ അടുത്തുള്ള ക്യാമറ വ്യക്തിയെ നോക്കുന്നു.
People are watching a girl ride a decorated horse. 	ഒരു പെൺകുട്ടി അലങ്കരിച്ച കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നത് ആളുകൾ കാണുന്നു.
Four zebras graze on some grass in a field under a tree.	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഒരു വയലിൽ ചില പുല്ലിൽ നാല് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A white bear that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കരടി.
A man that has a baseball bat standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ.
Teens sitting down on stone bench during frisbee game	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിമിൽ കല്ലുകൾ കല്ല് ബെഞ്ചിലിരുന്ന്
A small dog sitting under a pile of blankets.	ഒരു ചെറിയ നായ പുതപ്പുകളുടെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of individuals are getting to know each one in turn in love.	പ്രണയത്തിലായി രണ്ട് വ്യക്തികൾ ഓരോരുത്തരെയും അടുത്തറിയുന്നു. 
An ostrich steps in front of a zebra that is eating grass.	പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ മുന്നിൽ ഒരു ഒട്ടകപ്പക്ഷി.
A young man reaching out towards a yellow frisbee.	ഒരു മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് എത്തുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A woman who is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A face is made of fruit and a roll.  	ഒരു മുഖം പഴവും ഒരു റോളും കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ചതാണ്.
A young boy standing on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A dog is lying on the bed beside a remote control.	വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിനടുത്തായി ഒരു നായ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A couple of brown horses standing next to a baby horse.	ഒരു കുഞ്ഞ് കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട് കുതിരകൾ.
There are several items all over the surrounding.	ചുറ്റുപാടും നിരവധി ഇനങ്ങൾ ഉണ്ട്. 
a man and a little boy playing with a blue frisbee in the sand	ഒരു മനുഷ്യനും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും മൊബൈലിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
Little kid flings the frisbee to his dad	കൊച്ചുകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയെ അച്ഛന്റെ അടുത്തേക്ക് പറക്കുന്നു
A couple of zebra grazing on a green field.	ഒരു പച്ച വയലിൽ രണ്ട് സീബ്ര മേയുന്നു.
a brown horse and a  small tan horse on a field 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയും വയലിൽ ഒരു ചെറിയ ടാൻ കുതിരയും
two jockeys riding two horses in the sand	രണ്ട് ജോക്കികൾ മൊബൈലിൽ രണ്ട് കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു
A dog is looking through a mirror at the viewer.	ഒരു നായ കാഴ്ചക്കാരനെ കണ്ണാടിയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A man and child sitting on a horse.	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A stuffed animal sitting next to a pair of shoes.	ഒരു ജോഡി ഷൂസിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം.
A photograph of an outside with numerous things in the scene.	രംഗത്ത് നിരവധി കാര്യങ്ങളുള്ള ഒരു ബാഹ്യ ഫോട്ടോ. 
A woman that is sitting on steps next to a dog.	നായയുടെ അടുത്തുള്ള പടികളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young girl who is throwing a piece of pizza.	ഒരു കഷണം പിസ്സ എറിയുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A zebra standing on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man that is standing on ski's in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog is looking at himself in the side mirror of a car.	ഒരു കാറിന്റെ വശത്തെ കണ്ണാടിയിൽ ഒരു നായ സ്വയം നോക്കുന്നു.
two people both reaching for a white frisbee 	ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി രണ്ടുപേർ എത്തുന്നു
Several kids are playing frisbee outside in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് നിരവധി കുട്ടികൾ പുറത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A dog that is sitting next to a woman's foot.	സ്ത്രീയുടെ കാലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന നായ.
A small dog buried in the covers of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന്റെ കവറിൽ കുഴിച്ചിട്ട ഒരു ചെറിയ നായ.
A dog leaps in the spray of a hose while daddy talks on the phone.	ഡാഡി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ഹോസ് സ്പ്രേയിൽ ഒരു നായ കുതിക്കുന്നു.
grapes, lemon, and an apple in a wicker basket	മുന്തിരി, നാരങ്ങ, ഒരു ആപ്പിൾ ഒരു വിക്കർ കൊട്ടയിൽ
Young boy and older man standing on a sandy area.	ചെറുപ്പക്കാരനും വൃദ്ധനും ഒരു മണൽ പ്രദേശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Children sit on a rock ledge drinking water.	കുട്ടികൾ പാറക്കെട്ടിലിരുന്ന് കുടിവെള്ളം ഇരിക്കുന്നു.
Two zebras side by side are eating grass	വർഷങ്ങളായി രണ്ട് സീബ്രകൾ പുല്ല് തിന്നുന്നു
a skinny horse eating some grass by the side of the road 	മെലിഞ്ഞ കുതിര, റോഡരികിൽ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു
A young girl throws a frisbee by the street.	ഒരു പെൺകുട്ടി തെരുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A basket of fruit displays a lemon, grapes, apple and an orange.	ഒരു കൊട്ട പഴത്തിൽ നാരങ്ങ, മുന്തിരി, ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച് എന്നിവ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A man and a woman are playing frisbee on the beach.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
teenagers playing frisbey by a brick building on green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന കൗമാരക്കാർ.
a reflection of a dog looking out the window in the side view mirror 	സൈഡ് വ്യൂ മിററിലെ വിൻഡോയിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു നായയുടെ പ്രതിഫലനം
An dog is in the open view in the picture.	ഒരു നായ ചിത്രത്തിലെ തുറന്ന കാഴ്ചയിലാണ്. 
A group of ultimate Frisbee players engage in a game on a field.	ഒരു കൂട്ടം ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ഗെയിമിൽ ഏർപ്പെടുന്നു.
Two adult horses are grazing on grass and a colt is running about.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് കുതിരകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു, ഒരു കഴുതക്കുട്ടി ഓടുന്നു.
Some people are riding horses on a sunny day. 	ചില ആളുകൾ സണ്ണി ദിവസം കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A dog sleeps on the hardwood floor in front of a mirror	ഒരു നായ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ തറയിൽ ഉറങ്ങുന്നു
Two girls sitting on a couch while petting their cats. 	പൂച്ചകളെ വളർത്തുന്നതിനിടയിൽ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baby child is playing Frisbee outside in the sun. 	ഒരു കുഞ്ഞ് സൂര്യനിൽ പുറത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
The thing in the photo has all the earmarks of being interesting.	ഫോട്ടോയിലെ കാര്യത്തിന് താൽപ്പര്യമുണ്ടെന്നതിന്റെ എല്ലാ അടയാളങ്ങളും ഉണ്ട്. 
An individual is in the open view in the picture.	ഒരു വ്യക്തി ചിത്രത്തിലെ തുറന്ന കാഴ്ചയിലാണ്. 
A skier is stopped on a snowy hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൽ ഒരു സ്കീയർ നിർത്തുന്നു.
A full perspective of some divine nourishment sets on the table.	ചില ദിവ്യ പോഷണങ്ങളുടെ പൂർണ്ണ വീക്ഷണം പട്ടികയിൽ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു. 
A group of young boys stand holding a Frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Some zebras are hanging on in the grassy area. 	ചില സീബ്രകൾ പുൽമേടുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A Zebra and various other animals grazing in a field with trees.	ഒരു സെബ്രയും മറ്റു പല മൃഗങ്ങളും ഒരു വയലിൽ മരങ്ങൾ മേയുന്നു.
The man in swim trunks stands in front of a black bear.	നീന്തൽ തുമ്പിക്കൈയിലുള്ളയാൾ കറുത്ത കരടിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog sleeps on a wooden floor in front of a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തടി തറയിൽ ഒരു നായ ഉറങ്ങുന്നു.
some zebras standing by each other close to some trees 	ചില സീബ്രകൾ ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
The dog is stretched out lying on a couch.	നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A young man and a young woman are riding on a bus. 	ഒരു യുവാവും ഒരു യുവതിയും ബസ്സിൽ കയറുന്നു.
A herd of horses standing on top of a dirt field.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ഒരു അഴുക്കുചാലിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A zebra and other wild animals grazing in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ മേയുന്ന ഒരു സീബ്രയും മറ്റ് വന്യമൃഗങ്ങളും.
An adult dog rests on his owners office chair	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു നായ തന്റെ ഉടമസ്ഥരുടെ ഓഫീസ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A pile of oranges sitting next to a pile of green apples.	പച്ച ആപ്പിളിന്റെ അടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് കൂമ്പാരം.
A girl riding a pony with green and black zebra socks.	പച്ചയും കറുപ്പും നിറമുള്ള സീബ്ര സോക്സുകളുള്ള ഒരു പോണി ഓടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Two horses are inside the back of a horse trailer.	ഒരു കുതിര ട്രെയിലറിന്റെ പിന്നിൽ രണ്ട് കുതിരകളുണ്ട്.
a lone zebra standing in a dried out field 	ഉണങ്ങിയ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഏക സീബ്ര
some zebras on some dirt eating some hay	ചില പുഴു തിന്നുന്ന ചില അഴുക്കുചാലുകളിൽ സീബ്രകൾ
A zebra in front of trees is looking into the camera.	മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സീബ്ര ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
two zebras stand next to each other in front of a tree	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A baseball player bending over on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ വളയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A couple of black bears walking down a dirt road.	ഒരു കറുത്ത കരടികൾ ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A zebra grazing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A bunch of ceramic vegetables that are in the grass.	പുല്ലിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം സെറാമിക് പച്ചക്കറികൾ.
A city street line with buildings and a church.	കെട്ടിടങ്ങളും പള്ളിയുമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ് ലൈൻ.
Two zebras standing under a tree in the desert. 	മരുഭൂമിയിലെ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Two jockeys race their horses down the track.	രണ്ട് ജോക്കികൾ അവരുടെ കുതിരകളെ ട്രാക്കിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Two people at the beach with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ബീച്ചിൽ രണ്ടുപേർ.
A woman has a small zebra on a leash.	ഒരു സ്ത്രീക്ക് ഒരു ചെറിയ സീബ്ര ഉണ്ട്.
Children playing frisbee while an adult looks on.	മുതിർന്നവർ കാണുമ്പോൾ കുട്ടികൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
a brown and black dog in a black chair 	കറുത്ത കസേരയിൽ തവിട്ട്, കറുത്ത നായ
A couple of men sitting on top of a wagon on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വണ്ടിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A herd of zebra grazing on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ മേയിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
some zebras grass dirt plants and some trees	ചില സീബ്രാസ് പുല്ല് അഴുക്ക് ചെടികളും ചില മരങ്ങളും
A ski jumper hanging on to his skis in midair.	മിഡെയറിൽ ഒരു സ്കീ ജമ്പർ അവന്റെ സ്കീസിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Two zebras pose for a picture while grazing.	മേയുന്ന സമയത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a smiling woman sitting on a bus seat	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ ബസ് സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman riding a brown horse on a field.	വയലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A dog sitting on a couch looking forward	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ മുന്നോട്ട് നോക്കുന്നു
A zebra is looking at the camera near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ക്യാമറയിലേക്ക് ഒരു സീബ്ര നോക്കുന്നു.
A young baseball player is ready for action.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പ്രവർത്തനത്തിന് തയ്യാറാണ്.
A zebra walks down the paved road next to the grass.	പുല്ലിനടുത്തുള്ള പാതയിലൂടെ ഒരു സീബ്ര നടക്കുന്നു.
Several horses out eating grass in a watery spot.	നിരവധി കുതിരകൾ വെള്ളമുള്ള സ്ഥലത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Bear walking through water with stones and rocks.	കരടിയും പാറകളും ഉപയോഗിച്ച് വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുക.
A blue plate topped with a sliced up orange and a  lemon wedge.	അരിഞ്ഞ ഓറഞ്ചും നാരങ്ങ വെഡ്ജും ഉള്ള ഒരു നീല പ്ലേറ്റ്.
Two adult horses and a foal grazing in a field.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് കുതിരകളും ഒരു വയലിൽ മേച്ചിൽ മേയലും.
A dog is sitting on a chair and there is ball under the chair. 	ഒരു നായ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു, കസേരയുടെ അടിയിൽ പന്ത് ഉണ്ട്.
A dog staring at it's own reflection in a window.	ഒരു ജാലകത്തിന്റെ സ്വന്തം പ്രതിഫലനത്തിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു നായ.
Animals assembling near a forest on the side of a dirt road. 	ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു വനത്തിനടുത്ത് മൃഗങ്ങൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A man is spinning a Frisbee on his finger	ഒരാൾ വിരലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ കറക്കുന്നു
Man spinning a frisbee on his finger while another man watches.	മറ്റൊരാൾ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ വിരലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ കറക്കുന്നു.
Zebra sitting in a field of grass and other zebras walking in the background.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന സീബ്രയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ നടക്കുന്ന മറ്റ് സീബ്രകളും.
Many people are out and having some fun there.	നിരവധി ആളുകൾ പുറത്തുപോയി അവിടെ ചില വിനോദങ്ങൾ നടത്തുന്നു. 
An article is seen here in this extraordinary picture.	ഈ അസാധാരണ ചിത്രത്തിൽ ഒരു ലേഖനം ഇവിടെ കാണാം. 
Two dogs lying on a bed in a room.	ഒരു മുറിയിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
This photo seems to be looking quite remarkable.	ഈ ഫോട്ടോ വളരെ ശ്രദ്ധേയമാണെന്ന് തോന്നുന്നു. 
A full perspective of an open air space with numerous things to see.	കാണാൻ നിരവധി കാര്യങ്ങളുള്ള ഒരു ഓപ്പൺ എയർ സ്ഥലത്തിന്റെ പൂർണ്ണ വീക്ഷണം. 
a black brown and white bear some rocks and plants	കറുത്ത തവിട്ട്, വെളുപ്പ് എന്നിവ ചില പാറകളും ചെടികളും വഹിക്കുന്നു
Two zebras, one turned around,  eating grass in the shade.	രണ്ട് സീബ്രകൾ, ഒന്ന് തിരിഞ്ഞു, തണലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Several individuals are hanging out and enjoying their time.	നിരവധി വ്യക്തികൾ അവരുടെ സമയം ആസ്വദിക്കുന്നു. 
A woman walking in the grass to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Animals are having a good time in this photo.	ഈ ഫോട്ടോയിൽ മൃഗങ്ങൾക്ക് നല്ല സമയം ലഭിക്കുന്നു. 
A man and a young boy riding on a donkey while people move behind them.	ആളുകൾ അവരുടെ പിന്നിലേക്ക് നീങ്ങുമ്പോൾ കഴുതപ്പുറത്ത് കയറുന്ന ഒരു പുരുഷനും ഒരു ആൺകുട്ടിയും.
A teddy bear sitting next to a pair of boots.	ഒരു ജോഡി ബൂട്ടിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
The room is filled with remarkable items well suited.	മുറിയിൽ നന്നായി യോജിക്കുന്ന ശ്രദ്ധേയമായ ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു. 
An uncommon picture of a single animal inside this picture.	ഈ ചിത്രത്തിനുള്ളിൽ ഒരൊറ്റ മൃഗത്തിന്റെ അസാധാരണ ചിത്രം. 
Something here is truly astounding with numerous things to see.	ഇവിടെ കാണാൻ‌ കഴിയുന്ന നിരവധി കാര്യങ്ങളിൽ‌ ചിലത് ആശ്ചര്യപ്പെടുത്തുന്നു. 
A man throwing a Frisbee in a park.	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Two horses with jockeys racing along a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്ന ജോക്കികളുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ.
A jockey races his horse down the race track.	ഒരു ജോക്കി തന്റെ കുതിരയെ റേസ് ട്രാക്കിൽ നിന്ന് ഓടിക്കുന്നു.
Baby horse stands around as adults pick at the grass	മുതിർന്നവർ പുല്ല് എടുക്കുമ്പോൾ കുഞ്ഞ് കുതിര ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A little boy with baseball glove on a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A group of men playing a game of baseball.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A horse and two men on the side of the street. 	തെരുവിലെ ഒരു കുതിരയും രണ്ടുപേരും.
A small bear in a stream trying to catch some fish.	കുറച്ച് മത്സ്യങ്ങളെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു അരുവിയിലെ ഒരു ചെറിയ കരടി.
A zebra is standing in a ground of long grass.	നീളമുള്ള പുല്ലിന്റെ ഒരു നിലത്ത് ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Two zebras are standing near some large rocks.	ചില വലിയ പാറകൾക്ക് സമീപം രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
two brown black and white dogs and a window	രണ്ട് തവിട്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ്ക്കളും ഒരു ജാലകവും
A woman that is walking through the grass with her hand out. 	കൈ പുറത്തേക്ക് പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Several zebras are seen walking around in a field.	നിരവധി സീബ്രകൾ ഒരു വയലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നതായി കാണാം.
A dog laying on top of a bed next to pillows.	തലയിണകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A wild zebra on the golden African plains	സ്വർണ്ണ ആഫ്രിക്കൻ സമതലങ്ങളിൽ ഒരു കാട്ടു സീബ്ര
A dog is lounging on a black modern chair.	ഒരു കറുത്ത ആധുനിക കസേരയിൽ ഒരു നായ ഉറങ്ങുന്നു.
Several different types of fruit are shown in this play set.	ഈ പ്ലേ സെറ്റിൽ നിരവധി തരം പഴങ്ങൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Ranchers use horses to till the ground for the next crop. 	റാഞ്ചറുകൾ അടുത്ത വിളയ്ക്കായി നിലം വരെ കുതിരകളെ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Two men are in a cart going down the beach.	കടൽത്തീരത്തേക്ക് പോകുന്ന ഒരു വണ്ടിയിൽ രണ്ടുപേർ ഉണ്ട്.
A bunch of people playing frisbee together in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A white dog resting its head on a sofa.	ഒരു വെളുത്ത നായ സോഫയിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്നു.
Passengers sitting in a bus viewing outside scenery.	ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്ന യാത്രക്കാർ പുറം കാഴ്ചകൾ കാണുന്നു.
A brown and white dog lying on a couch	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ
Hispanic people in sombreros walking and riding a horse	സോംബ്രെറോസിലെ ഹിസ്പാനിക് ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തുനടന്നു നടക്കുന്നു
A pair of children's shoes beside a small teddy bear	ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഒരു ജോടി കുട്ടികളുടെ ഷൂസ്
a guy trying to catch a yellow frisbee	ഒരു മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ
A close up image of what looks to be fruit candy. 	ഫ്രൂട്ട് മിഠായികളായി കാണപ്പെടുന്നതിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
A brown bear is walking through a shallow, rocky, stream.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ആഴമില്ലാത്ത, പാറ നിറഞ്ഞ, അരുവിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a polar bear laying on a huge rock	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു വലിയ പാറയിൽ കിടക്കുന്നു
Two zebras grazing in a field in front of a castle.	ഒരു കോട്ടയ്ക്ക് മുന്നിലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A man plays Frisbee with a young man on a beach.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു യുവാവിനൊപ്പം ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുന്നു.
A horse walking around a field eating grass. 	ഒരു കുതിര പുൽ തിന്നുന്ന വയലിനു ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
A woman throws a frisbee as others begin to run. 	മറ്റുള്ളവർ ഓടാൻ തുടങ്ങുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു.
A bunch of animals standing around in water in a field	ഒരു വയലിൽ വെള്ളത്തിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ
a basket with fruits and a lemon inside of it 	പഴങ്ങളുള്ള ഒരു കൊട്ടയും അതിനുള്ളിൽ ഒരു നാരങ്ങയും
Birds lounge beside two zebras in the grass	പുല്ലിലെ രണ്ട് സീബ്രകളുടെ അരികിൽ പക്ഷികൾ വിശ്രമിക്കുന്നു
A brown bear is standing in the grass near rocks.  	പാറകൾക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി നിൽക്കുന്നു.
Oranges and lemons cut in pieces sitting on a plate.	ഓറഞ്ചും നാരങ്ങയും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുന്നു.
A striped zebra eats some of the bright green grass.	വരയുള്ള സീബ്ര ചില പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ലുകൾ തിന്നുന്നു.
A woman and man sitting in a seat beside each other on a bus. 	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ബസ്സിൽ പരസ്പരം ഇരിപ്പിടത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Small slices of miniature citrus fruits on wood board	മരം ബോർഡിൽ മിനിയേച്ചർ സിട്രസ് പഴങ്ങളുടെ ചെറിയ കഷ്ണങ്ങൾ
An assortment of fruits are sitting in a basket. 	പഴങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം ഒരു കൊട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Zebras graze on food in their human made habitat. 	മനുഷ്യനിർമ്മിതമായ ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ സീബ്രകൾ ഭക്ഷണം മേയുന്നു.
A couple of zebra standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
There is a great image of an area that looks great.	മികച്ചതായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു പ്രദേശത്തിന്റെ മികച്ച ഇമേജ് ഉണ്ട്. 
A dog and two people walking on sand.	ഒരു നായയും രണ്ടുപേരും മൊബൈലിൽ നടക്കുന്നു.
A boy is standing on a hill on a snowboard. 	ഒരു കുട്ടി സ്നോബോർഡിൽ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A horse standing on top of a grass covered hillside.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
two people on the beach riding on a wagon alone 	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ ഒറ്റയ്ക്ക് വണ്ടിയിൽ കയറുന്നു
A child waits to make a play in a baseball game	ഒരു കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കളിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
A polar bear is walking on a rock. 	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു പാറയിൽ നടക്കുന്നു.
two cowboys in a wagon and one cowboy standing beside some large horses	ഒരു വണ്ടിയിൽ രണ്ട് കൗബോയികളും ചില വലിയ കുതിരകളുടെ അരികിൽ ഒരു കൗബോയിയും
A display of apples oranges and bananas at a fruit stand.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ ആപ്പിൾ ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം എന്നിവയുടെ പ്രദർശനം.
Apples and oranges and bananas at a fruit stand	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും വാഴപ്പഴവും
A man in a red shirt and sunglasses is playing frisbee. 	ചുവന്ന ഷർട്ടും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A group of men playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A jockey rides a racehorse on the track.	ഒരു ജോക്കി ട്രാക്കിൽ ഒരു റേസ്‌ഹോഴ്‌സ് ഓടിക്കുന്നു.
A brown bear is standing at the edge of a river.	ഒരു നദിയുടെ അറ്റത്ത് ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി നിൽക്കുന്നു.
The shy zebra has his back to the intruding camera.	നുഴഞ്ഞുകയറുന്ന സീബ്രയുടെ നുഴഞ്ഞുകയറുന്ന ക്യാമറയിലേക്ക് പുറകിലുണ്ട്.
a man is jumping toward a yellow frisbee	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് ചാടുകയാണ്
A man standing next to another man near a forest.	ഒരാൾ കാടിന് സമീപം മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a dog on seawater near the shoreline at the beach 	കടൽത്തീരത്ത് കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നായ
Two zebras standing next to each other near trees. 	മരങ്ങൾക്കരികിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A brown bear standing next to a  patch of grass.	ഒരു പാച്ച് പുല്ലിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A small zebra walking around in a grassy field	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ സീബ്ര
a couple of girls are playing with a disk	കുറച്ച് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
Cowboys use a large team of draft horses.	ക bo ബോയ്സ് ഡ്രാഫ്റ്റ് കുതിരകളുടെ ഒരു വലിയ ടീം ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A rotten piece of  wood sitting on a rock.	ഒരു പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചീഞ്ഞ മരം.
A man on a field who has just thrown a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിഞ്ഞ മൈതാനത്ത് ഒരാൾ.
A polar bear walks on some rocks near two trees.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി രണ്ട് മരങ്ങൾക്കരികിൽ ചില പാറകളിൽ നടക്കുന്നു.
A close up of the face of a zebra on the grassy plains.	പുല്ലുള്ള സമതലങ്ങളിൽ ഒരു സീബ്രയുടെ മുഖം അടയ്ക്കുക.
A large pink cake is topped with a horse figure.	ഒരു വലിയ പിങ്ക് കേക്ക് ഒരു കുതിര രൂപത്തിൽ ഒന്നാമതാണ്.
a zebra walking down the side of a street 	ഒരു തെരുവിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A dog brown furry dog sitting on a couch	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ തവിട്ട് രോമമുള്ള നായ
A close up of a basket with a banana and apple.	ഒരു വാഴപ്പഴവും ആപ്പിളുമുള്ള ഒരു കൊട്ടയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
zebra and willdabeast in the wild in a field	ഒരു വയലിലെ കാട്ടിൽ സീബ്രയും വിൽഡബീസ്റ്റും
two men one with shades holding a frisby	രണ്ടുപേർ ഒന്ന് ഫ്രിസ്ബി കൈവശമുള്ള ഷേഡുകൾ
a couple of kids are running near some swings	കുറച്ച് കുട്ടികൾ ചില സ്വിംഗുകൾക്ക് സമീപം ഓടുന്നു
Someone racing a horse on a track 	ആരോ ട്രാക്കിൽ കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു
two zebra grazing in the grass next to some rocks	ചില പാറകൾക്ക് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്ര മേയുന്നു
A round basket bowl with a yellow banana and a yellow apple.	മഞ്ഞ വാഴപ്പഴവും മഞ്ഞ ആപ്പിളും ഉള്ള ഒരു റൗണ്ട് ബാസ്കറ്റ് പാത്രം.
People are watching a frisbee expo with dogs.	ആളുകൾ നായ്ക്കളുമായി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എക്‌സ്‌പോ കാണുന്നു.
An old photo of many people with horses.	കുതിരകളുള്ള നിരവധി ആളുകളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A girl getting ready to throw a  frisbee	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Some people ride a donkey and others walk through the jungle.	ചിലർ കഴുതയെ ഓടിക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർ കാട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A teddy bear sits next to a small pair of black boots.	ഒരു ചെറിയ ജോഡി കറുത്ത ബൂട്ടിനടുത്ത് ഒരു ടെഡി ബിയർ ഇരിക്കുന്നു.
a man and woman sitting on a bus and smiling next to each other	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ബസ്സിൽ ഇരുന്ന് പരസ്പരം പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A back and white photo of an old time town.	ഒരു പഴയ സമയ പട്ടണത്തിന്റെ പുറകിലും വെള്ളയിലും ഉള്ള ഫോട്ടോ.
A horse pulls a cart with a man riding in it.	ഒരു കുതിര ഒരു വണ്ടി വലിച്ചെറിയുന്നു.
A single horse is grazing in a field.	ഒരൊറ്റ കുതിര വയലിൽ മേയുന്നു.
A DOG ADMIRING ITS REFLECTION IN A MIRROR	ഒരു മിററിൽ അതിന്റെ പ്രതിഫലനത്തെ ഒരു ഡോഗ് അഡ്മിറിംഗ് ചെയ്യുന്നു
The cart is being carried by a very large horse.	വളരെ വലിയ കുതിരയാണ് വണ്ടി വഹിക്കുന്നത്.
A close up photo of a zebra outside during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഫോട്ടോ.
A black and white photo of men playing baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two brown bears meet while swimming in muddy water.	ചെളി നിറഞ്ഞ വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നതിനിടയിൽ രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ കണ്ടുമുട്ടുന്നു.
A horse is held by a man with reins in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു കുതിരയെ പിടിക്കുന്നു.
A kid is trying to catch something while standing in a park.	ഒരു കുട്ടി പാർക്കിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ എന്തെങ്കിലും പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A zebra walking down the street during the day.	ഒരു സീബ്ര പകൽ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
People are playing a sport on a grassy field.	ആളുകൾ പുൽമേടിൽ ഒരു കായിക വിനോദമാണ്.
A young grizzly bear is walking in a creek. 	ഒരു യുവ ഗ്രിസ്ലി കരടി ഒരു ക്രീക്കിൽ നടക്കുന്നു.
Two zebras eating grass in the front if a building 	ഒരു കെട്ടിടമാണെങ്കിൽ മുൻവശത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
A TWO TIER CAKE WITH A HORSE IN A PIN ON TOP	മുകളിൽ ഒരു പിൻ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കുതിരയുമായി രണ്ട് ടയർ കേക്ക്
a trey with a pie on it and some different fruit 	ഒരു ട്രേയും അതിൽ ഒരു പൈയും വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങളും
A dog lies down on a couple's bed next to the remote control.	വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിനടുത്തായി ഒരു നായ ദമ്പതികളുടെ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
a couple of dogs jump in the air for a frisbe 	ഒരു ഫ്രിസ്ബിനായി രണ്ട് നായ്ക്കൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു
A dog looking at its reflection in a mirror. 	ഒരു കണ്ണാടിയിൽ അതിന്റെ പ്രതിഫലനം നോക്കുന്ന നായ.
A closeup shot of several zebras standing together.	നിരവധി സീബ്രകളുടെ ക്ലോസപ്പ് ഷോട്ട് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a dog lays down on a couch cushion 	ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
Two jockeys on horses on a track outside.	പുറത്ത് ഒരു ട്രാക്കിൽ കുതിരകളിൽ രണ്ട് ജോക്കികൾ.
a dog looks into a mirror that sits on the floor 	ഒരു നായ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന കണ്ണാടിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
a bear stands on top of a grassy hill 	ഒരു കരടി പുല്ലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
Two brown bears are swimming together in a stream of water.  	രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ ഒരു നീരൊഴുക്കിൽ ഒരുമിച്ച് നീന്തുകയാണ്.
A man is holding the reins of a huge horse out in a grassy field.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ കുതിരയുടെ തലപ്പാവു പുൽമേടിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
a dog is walking in front of some people	ഒരു നായ ചില ആളുകളുടെ മുന്നിൽ നടക്കുന്നു
some strawberries on a thing of food on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചില സ്ട്രോബെറി
a dog walking on the beach next to the water	ഒരു നായ വെള്ളത്തിനടുത്തായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
a man is holding a bat at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A Frisbee is in front of a bubble package. 	ഒരു ബബിൾ പാക്കേജിന് മുന്നിലാണ് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ.
A dog is sleeping in the corner of a couch. 	ഒരു കട്ടിലിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു നായ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A polar bear rests on top of a rock. 	ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ ഒരു ധ്രുവക്കരടി നിലകൊള്ളുന്നു.
A zebra walks on pavement next to a field. 	ഒരു വയലിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു സീബ്ര നടക്കുന്നു.
A herd of wild animals.  Two zebras are walking together across the field.	വന്യമൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം. രണ്ട് സീബ്രകൾ വയലിലുടനീളം ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
a bear standing and yawning on the sand 	കരടി നിൽക്കുകയും മണലിൽ അലറുകയും ചെയ്യുന്നു
a man is holding a flying disk in a field	ഒരാൾ വയലിൽ ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് പിടിക്കുന്നു
A dog is playing in water at a beach. 	ഒരു നായ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
a couple of horses are standing in a field	രണ്ടു കുതിരകൾ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
Boys are playing Frisbee on a field. 	ആൺകുട്ടികൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുന്നു.
A white bear resting on a rock in front of a rocky cliff.	ഒരു പാറക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പാറയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കരടി.
a banana and an apple in a bowl together	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു വാഴപ്പഴവും ഒരു ആപ്പിളും ഒരുമിച്ച്
A black-and white dog and a tan dog staring out the window together.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായയും ടാൻ നായയും ഒരുമിച്ച് വിൻഡോ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
a large horse is attached to a carriage	ഒരു വലിയ കുതിരയെ ഒരു വണ്ടിയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A dog rests on the ground holding a flying disc between its legs.	ഒരു നായ കാലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു പറക്കുന്ന ഡിസ്ക് പിടിച്ച് നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A statue of a man and a bear is in front of some giant rocks. 	ചില ഭീമൻ പാറകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെയും കരടിയുടെയും പ്രതിമയുണ്ട്.
some zebras standing around while one eats some grass	ചില സീബ്രകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുല്ല് തിന്നുന്നു
Two Zebra rummaging in the grass of an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുപാടിലെ പുല്ലിൽ രണ്ട് സെബ്രാ മുഴങ്ങുന്നു.
some horses walking in the grass on the other side of the river	ചില കുതിരകൾ നദിയുടെ മറുവശത്തുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു
a grizzly bear stands in a shallow riverbank	ആഴമില്ലാത്ത നദീതീരത്ത് ഒരു കരടി കരടി നിൽക്കുന്നു
This decorated cake has a horse with a fence on the top. 	അലങ്കരിച്ച ഈ കേക്കിന് മുകളിൽ വേലി ഉള്ള ഒരു കുതിരയുണ്ട്.
a brown and white dog lying on a bed and brown pillows 	ഒരു കട്ടിലിലും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തലയിണകളിലും കിടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് വെളുത്ത നായ
The bed in this room has many pillows and the covers have been turned down. 	ഈ മുറിയിലെ കിടക്കയിൽ ധാരാളം തലയിണകൾ ഉണ്ട്, കവറുകൾ നിരസിച്ചു.
a couple of different animals are out in a field	വ്യത്യസ്തങ്ങളായ രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ ഒരു വയലിൽ ഉണ്ട്
some yellow and red things are in a field	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ചില കാര്യങ്ങൾ ഒരു വയലിൽ ഉണ്ട്
One of the four zebras is searching the ground for food. 	നാല് സീബ്രകളിലൊന്ന് ഭക്ഷണത്തിനായി നിലം തിരയുകയാണ്.
a woman is playing with a disk in a field	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വയലിൽ ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
a blue and black frisbee and a white envelope	നീലയും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയും വെളുത്ത ആവരണവും
a zebra is walking down a walkway some dirt grass and trees	ഒരു സീബ്ര ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ കുറച്ച് അഴുക്കും പുല്ലും മരങ്ങളും നടക്കുന്നു
a brown basket with a banana and a yellow apple	ഒരു വാഴപ്പഴവും മഞ്ഞ ആപ്പിളും ഉള്ള ഒരു തവിട്ട് കൊട്ട
two white black and brown dogs are lying on a red couch	വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ രണ്ട് നായ്ക്കൾ ചുവന്ന കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
some brown white black horses dirt a rock and a goat	ചില തവിട്ട് വെളുത്ത കറുത്ത കുതിരകൾ ഒരു പാറയെയും ആടിനെയും അഴുക്കുന്നു
a black and white zebra in some tall grass and bushes	ഉയരമുള്ള പുല്ലിലും കുറ്റിക്കാട്ടിലും കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള സീബ്ര
Two guys playing with a frisbee in the grass	പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a mailing package in a white package with a blue frisbee on the outside 	പുറത്ത് വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പാക്കേജിലെ മെയിലിംഗ് പാക്കേജ്
A zebra grazing in a field of green grass.	പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
Man sitting in a cart with two wheels being walked down beach by a horse.	രണ്ട് ചക്രങ്ങളുള്ള ഒരു വണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
Horses are grazing in a big marshy ground.	ഒരു വലിയ ചതുപ്പുനിലത്തിൽ കുതിരകൾ മേയുകയാണ്.
Close up underneath view of a piece of peeling, burnt, shaped, wood plank with attached bolt.	അറ്റാച്ചുചെയ്‌ത ബോൾട്ട് ഉപയോഗിച്ച് പുറംതൊലി, കരിഞ്ഞ, ആകൃതിയിലുള്ള, മരം കൊണ്ടുള്ള പലകയുടെ കാഴ്‌ചയ്‌ക്ക് താഴെ അടയ്‌ക്കുക.
a couple of dogs that are on a couch	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ
Close up on the chests and backs of several zebras.	നിരവധി സീബ്രകളുടെ നെഞ്ചിലും പുറകിലും അടയ്ക്കുക.
Four zebras are standing or grazing in an area with shrubs.	കുറ്റിച്ചെടികളുള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് നാല് സീബ്രകൾ നിൽക്കുകയോ മേയുകയോ ചെയ്യുന്നു.
Two zebras are standing outside near a tree.	ഒരു മരത്തിന് സമീപം രണ്ട് സീബ്രകൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two young men are playing Frisbee on a field.	രണ്ട് യുവാക്കൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുന്നു.
A person is trying unsuccessfully to catch a Frisbee at a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു വ്യക്തി പരാജയപ്പെടുന്നു.
Two men diving for a frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ഡൈവിംഗ് ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ.
A platter wth cracks and fruit arranged in circles on it.	ഒരു തളിക വിള്ളലുകളും പഴങ്ങളും അതിൽ സർക്കിളുകളിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A number of horses and a goat standing on some dirt.	നിരവധി കുതിരകളും ഒരു ആടും ചില അഴുക്കുചാലുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man caching a frisbee on a beach with the ocean behind him.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ കാഷ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A paper machet cake with a stuffed horse toy in a fence on top.	മുകളിൽ ഒരു വേലിയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കുതിര കളിപ്പാട്ടമുള്ള പേപ്പർ മാച്ചെ കേക്ക്.
Horses are grazing in a field on the other side of the body of water.	ജലാശയത്തിന്റെ മറുവശത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ കുതിരകൾ മേയുകയാണ്.
Two dogs taking a nap together on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരുമിച്ച് ഉറങ്ങുന്നു.
A luxury bedroom with a nice view outside.	പുറത്ത് മനോഹരമായ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു ആ ury ംബര കിടപ്പുമുറി.
Two brown dogs lying on a bed with a maroon and green cover.	മെറൂണും പച്ച കവറും ഉള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട് നായ്ക്കൾ.
Two people ridding horses on a dirt trail with woods behind them.	അഴുക്കുചാലിൽ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ പുറകിൽ കാടുകളുണ്ട്.
Some people are playing with a Frisbee while two other people watch.	മറ്റ് രണ്ട് ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ചിലർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
Delicious looking fruit of various types are pictured.	വിവിധതരം രുചികരമായ പഴങ്ങൾ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
some oranges, apples, and bananas clustered and stacked high	ചില ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം എന്നിവ കൂട്ടമായി കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
Two zebras in their own world searching for a bite to eat.	സ്വന്തം ലോകത്തിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ കഴിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
A couple of men standing by a sign with frisbees.	ഫ്രിസ്‌ബീസുമായി ഒരു ചിഹ്നത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A horse pulling a cart near some houses	ചില വീടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിര
A basket of apples, oranges and grapes on the table	മേശപ്പുറത്ത് ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, മുന്തിരി എന്നിവയുടെ ഒരു കൊട്ട
A group of four zebra standing together and grazing in a grass and tree area.	നാല് സീബ്രകളുടെ ഒരു സംഘം ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുകയും പുല്ലും മരവും ഉള്ള സ്ഥലത്ത് മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of men and women on a grass field playing a game with a frisbee.	ഒരു പുല്ല് മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A zebra stands next another zebra near a tree	ഒരു മരത്തിന് സമീപം മറ്റൊരു സീബ്രയുടെ അടുത്തായി ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
A man playing Frisbee on a beach on a cool morning.	ഒരു തണുത്ത പ്രഭാതത്തിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Random sculptures sit on grass in a park. 	ക്രമരഹിതമായ ശില്പങ്ങൾ ഒരു പാർക്കിൽ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man getting food for a person behind a deli counter.	ഒരു ഡെലി ക .ണ്ടറിന് പിന്നിലുള്ള ഒരാൾക്ക് ഭക്ഷണം ലഭിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A zebra is standing in the middle of the grass staring at the viewer.	കാഴ്ചക്കാരനെ ഉറ്റുനോക്കുന്ന പുല്ലിന്റെ നടുവിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
two men lunging for a frisby in the grassy field	പുൽമേടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിക്കായി ശ്വാസകോശമുള്ള രണ്ടുപേർ
A group of kids playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
two zebra and two antelope in a grassy field outside some brush	കുറച്ച് ബ്രഷിന് പുറത്ത് പുല്ലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രയും രണ്ട് ഉറുമ്പും
A two tiered birthday cake with a horse at the top	മുകളിൽ ഒരു കുതിരയുമായി രണ്ട് തലങ്ങളുള്ള ജന്മദിന കേക്ക്
a shop with people sitting down eating fruit hanging from the ceiling	സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പഴം തിന്നുന്ന ആളുകളുള്ള ഒരു ഷോപ്പ്
A team of people cross country skiing together.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് കൺട്രി സ്‌കീയിംഗ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Two zebras grazing in together in their field.	രണ്ട് സീബ്രകൾ അവരുടെ വയലിൽ ഒരുമിച്ച് മേയുന്നു.
A bear is walking alone along the water.	ഒരു കരടി വെള്ളത്തിനൊപ്പം ഒറ്റയ്ക്ക് നടക്കുന്നു.
A black and white photo depicts a town where people rode on horses and carriages.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ആളുകൾ കുതിരകളിലും വണ്ടികളിലും സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പട്ടണത്തെ ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
A man is playing with a yellow frisbee.	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A horse standing in a secluded field of a Mountain Valley.	ഒരു പർവത താഴ്‌വരയിലെ ആളൊഴിഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
Men are riding brown horses in a row formation.	പുരുഷൻ‌മാർ‌ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളെ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
a field with fruit themed rocks surrounded by trees	ഫലവൃക്ഷങ്ങളുള്ള പാറകളുള്ള ഒരു വയൽ
A dog with an attentive look while lying on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ശ്രദ്ധയോടെയുള്ള നായ.
a group of people playing frisby in an open field	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്നു
A dog with white fur sleeping on a couch or chair.	കട്ടിലിലോ കസേരയിലോ ഉറങ്ങുന്ന വെളുത്ത രോമങ്ങളുള്ള ഒരു നായ.
A brown bear is walking on a grassy hill.	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി നടക്കുന്നു.
A woman in a dress riding a horse.	വസ്ത്രധാരണം ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കുതിരസവാരി.
An old photograph of two women riding horses.	കുതിരസവാരി നടത്തുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A small restaurant has displays of hanging food.	ഒരു ചെറിയ റെസ്റ്റോറന്റിൽ തൂക്കിക്കൊല്ലുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്രദർശനങ്ങൾ ഉണ്ട്.
Some baseball players are on a grassy field.	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പുല്ലുള്ള മൈതാനത്താണ്.
There is one horse standing in a large grassy field with mountains in the background.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുണ്ട്.
Two men are standing near a sign holding discs.	ഡിസ്കുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A man is throwing his frisbee to his friend.	ഒരാൾ തന്റെ ഫ്രിസ്‌ബിയെ സുഹൃത്തിന് എറിയുന്നു.
Three young boys are playing in the grass.	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ പുല്ലിൽ കളിക്കുന്നു.
Two zebras and two antelopes in the grass.	പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്രകളും രണ്ട് ഉറുമ്പുകളും.
Yellow bear on top of rock formation, ready to pounce.	പാറയുടെ രൂപവത്കരണത്തിന് മുകളിൽ മഞ്ഞ കരടി, കുതിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Kids playing a game as two adults look on from the sidelines.	രണ്ട് മുതിർന്നവർ വർഷങ്ങളായി ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന കുട്ടികൾ.
Mama Zebra in a field feeding her baby.	കുഞ്ഞിനെ പോറ്റുന്ന വയലിൽ മമ സെബ്ര.
Three young boys sitting in the grass of a park, one holding a Frisbee.	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു പാർക്കിന്റെ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
An old-time sepia photo of a street with a horse and buggy riding by	കുതിരയും ബഗ്ഗിയും ഓടിക്കുന്ന തെരുവിന്റെ പഴയകാല സെപിയ ഫോട്ടോ
A sad looking dog laying on a couch.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന സങ്കടകരമായ നായ.
Two men with horse pulling a wagon near the shore. 	കുതിരയുമായി രണ്ടുപേർ കരയ്‌ക്ക് സമീപം ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A pile of blood oranges with one orange cut in half.	ഒരു ഓറഞ്ച് പകുതിയായി മുറിച്ച രക്ത ഓറഞ്ചുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
Five men walking in the snow with skis on.	അഞ്ച് പേർ ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസുമായി നടക്കുന്നു.
A cake with S and O on top sits on a table	മുകളിൽ എസ്, ഒ എന്നിവയുള്ള ഒരു കേക്ക് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Two people ride two horses down the street	രണ്ടുപേർ രണ്ട് കുതിരകളെ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A man jumps in the air in order to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു
A singular zebra grazes in a grassy field	ഒരു പുല്ല് വയലിൽ ഒരു ഏകീകൃത സീബ്ര മേയുന്നു
Many pieces of a type of fruit sit in a pile	ഒരുതരം പഴത്തിന്റെ പല കഷണങ്ങളും ഒരു ചിതയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man holding a white frisbee while standing on top of a  beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a woman in a pink dress riding a brown horse	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന പിങ്ക് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ
a baseball player waiting to hit a ball	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Horses outside standing in front of trees next to a puddle of water.	പുറത്ത് കുതിരകൾ ഒരു കുളത്തിനരികിൽ മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a brown horse in the middle of a large field	ഒരു വലിയ വയലിനു നടുവിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര
three little boys are sitting on the grass	മൂന്ന് കൊച്ചുകുട്ടികൾ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
five people dressed in white cross country skiing	വൈറ്റ് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് ധരിച്ച അഞ്ച് പേർ
A farm along a river overlooks a wind turbine.	ഒരു നദിക്കരയിലുള്ള ഒരു ഫാം ഒരു കാറ്റ് ടർബൈനെ അവഗണിക്കുന്നു.
A dog looking at its reflection in the mirror.	കണ്ണാടിയിൽ അതിന്റെ പ്രതിഫലനം നോക്കുന്ന ഒരു നായ.
A dog walking on top of a wave covered beach.	തിരമാല മൂടിയ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ നടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A white plate filled with sliced up fruit and a pink spoon.	അരിഞ്ഞ പഴവും പിങ്ക് സ്പൂണും നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A black and white photo of women with sports equipment. 	കായിക ഉപകരണങ്ങളുള്ള സ്ത്രീകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A person in a grassy field puts their arms up in the air	പുൽമേടിലുള്ള ഒരാൾ ആയുധങ്ങൾ വായുവിൽ ഉയർത്തുന്നു
A lone zebra is walking in tall green grass.	ഉയരമുള്ള പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു ഏക സീബ്ര നടക്കുന്നു.
these are two men standing next to a sign post	ഒരു സൈൻ പോസ്റ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഇവരാണ്
A zebra standing on top of a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A zebra eating food off of a dry ground	വരണ്ട നിലത്തു നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A young man gets ready to throw a Frisbee on the beach.	ഒരു യുവാവ് കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A zebra eats some green grass on a sunny day.	ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു സീബ്ര പച്ച പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A group of people playing sports at a park.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ സ്പോർട്സ് കളിക്കുന്നു.
A dog walks in front of two men while a bird flies towards them.	ഒരു നായ രണ്ടുപേരുടെ മുന്നിൽ നടക്കുന്നു, ഒരു പക്ഷി അവരുടെ നേരെ പറക്കുന്നു.
A regal horse is part of the beauty of a mountain scene.	ഒരു പർവത രംഗത്തിന്റെ സൗന്ദര്യത്തിന്റെ ഭാഗമാണ് ഒരു റീഗൽ കുതിര.
A work space in a home under a couple of windows.	കുറച്ച് വിൻഡോകൾക്ക് കീഴിലുള്ള ഒരു വീട്ടിൽ ജോലിസ്ഥലം.
The two women are playing softball in the field.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും കളത്തിൽ സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A handler walks with a racehorse down the track.	ഒരു ഹാൻഡ്‌ലർ ട്രാക്കിൽ ഒരു റേസ്‌ഹോഴ്‌സുമായി നടക്കുന്നു.
View of a body of water, horses grazed and a wind turbine 	ഒരു ജലാശയത്തിന്റെ കാഴ്ച, കുതിരകൾ മേയുകയും കാറ്റ് ടർബൈൻ
An antique picture of a street intersection with a horse and buggy going through it.	ഒരു കുതിരയും ബഗ്ഗിയും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് കവലയുടെ പുരാതന ചിത്രം.
Action show of men and women playing ultimate frisbee	ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെയും സ്ത്രീകളുടെയും ആക്ഷൻ ഷോ
A man on skis is in a snowy neighborhood.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള അയൽ‌പ്രദേശത്താണ്.
The furry dog is sitting comfortably on the couch.	രോമമുള്ള നായ കട്ടിലിൽ സുഖമായി ഇരിക്കുന്നു.
A couple of bears kissing while swimming in water.	വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നതിനിടയിൽ രണ്ട് കരടികൾ ചുംബിക്കുന്നു.
A large brown horse standing in front of a man.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര ഒരു മനുഷ്യന്റെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A blue frisbee sitting on top of an envelope.	ഒരു ആവരണത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല ഫ്രിസ്ബീ.
A man and a woman on horses 	കുതിരകളിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
Two zebras in the dirt in the sun 	സൂര്യനിലെ അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ
A plate with a face made of fruit 	പഴം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച മുഖമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
Assorted fruits being tossed for salad mix in prep area.	പ്രെപ്പ് ഏരിയയിൽ സാലഡ് മിക്സിനായി വിവിധതരം പഴങ്ങൾ വലിച്ചെറിയുന്നു.
A zoo keeper standing beside a zebra 	ഒരു സീബ്രയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മൃഗശാല സൂക്ഷിപ്പുകാരൻ
Dog walking in water at beach in black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ നായ ബീച്ചിൽ വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A brown chair with a picture of a mans face on its seat.	ഇരിപ്പിടത്തിൽ മനുഷ്യന്റെ മുഖമുള്ള ചിത്രമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കസേര.
While cooling off in the river, two bears appear to be kissing.	നദിയിൽ തണുക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കരടികൾ ചുംബിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A man uses the reins to control his hard working farm horses. 	കഠിനാധ്വാനിയായ തന്റെ കാർഷിക കുതിരകളെ നിയന്ത്രിക്കാൻ ഒരു മനുഷ്യൻ നിയന്ത്രണം ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A young woman holding a baseball bat near another woman.	മറ്റൊരു യുവതിയുടെ അടുത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
a black and white dog laying down on the couch 	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ
A large dog laying on top of a comforter on a  bed.	ഒരു വലിയ നായ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു ആശ്വാസകന്റെ മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A baseball player ready to swing at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A couple of young men standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A horse grazing in a field with the sun beaming in the background.	വയലിൽ സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്ന ഒരു കുതിര മേച്ചിൽ.
Two zebras are standing on tall green grass.	ഉയരമുള്ള പച്ച പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
One zebra laying on its back behind a couple of zebras.	ഒരു സീബ്ര രണ്ട് സീബ്രകളുടെ പുറകിൽ കിടക്കുന്നു.
A lone bear walking up a grassy hillside.	ഒരു ഏകാന്ത കരടി പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Couple walking with dog in large open area.	വലിയ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നായയുമായി നടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A horse grazing in a meadow with a fence around it.	ഒരു കുതിര പുൽമേട്ടിൽ മേയുന്നു, അതിന് ചുറ്റും വേലി.
A beach view with a man holding a Frisbee in his hand.	കൈയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുമായി ഒരു ബീച്ച് കാഴ്ച.
A group of people sitting and standing on top of a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
A fruit salad with cantaloupe, kiwi, and bananas.	കാന്റലൂപ്പ്, കിവി, വാഴപ്പഴം എന്നിവയുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് സാലഡ്.
A display in a restaurant filled with lots of fresh produce.	ധാരാളം പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ നിറഞ്ഞ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഡിസ്‌പ്ലേ.
Horses in large open area near sloping hill.	ചരിഞ്ഞ കുന്നിന് സമീപമുള്ള വലിയ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് കുതിരകൾ.
A team of Clydsdales hitched to a carriage in front of a building.	ക്ലൈഡ്‌സ്‌ഡെയ്‌ൽസിന്റെ ഒരു സംഘം ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വണ്ടിയിൽ തട്ടി.
One light brown shaggy dog sitting on top of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഇളം തവിട്ട് നിറമുള്ള നായ.
The meal ingredients are arranged on the serving platter.	വിളമ്പുന്ന തളികയിൽ ഭക്ഷണ ചേരുവകൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A peeled banana inside a Feed Back mug.	ഒരു ഫീഡ് ബാക്ക് മഗ്ഗിനുള്ളിൽ തൊലികളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം.
A group of five people in white snow outfits cross country skiing.	വെളുത്ത മഞ്ഞുമൂടിയ അഞ്ച് പേരുടെ ഒരു സംഘം ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ്.
Men on beach enjoying bright sunny day in urban area.	കടൽത്തീരത്തെ പുരുഷന്മാർ നഗരപ്രദേശത്ത് സൂര്യപ്രകാശം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man holds a frisbee while talking to another on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് മറ്റൊരാളോട് സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുന്നു.
Adults in open grassy field playing with flying disc.	ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്കിൽ കളിക്കുന്ന തുറന്ന പുല്ലുള്ള വയലിലെ മുതിർന്നവർ.
this is a messy bed sitting next to a window on a snowy day	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന കുഴപ്പമുള്ള കിടക്കയാണിത്
a person is wearing goggles while carrying his skiis	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സ്കീയിസ് വഹിക്കുമ്പോൾ കണ്ണട ധരിക്കുന്നു
A couple of men standing on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A herd of zebra standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
Man and woman following behind a walking dog.	നടക്കുന്ന നായയുടെ പിന്നിൽ പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A couple of officers riding on the back of the horses.	കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
A 50th celebration cake with coffee and cream.	കോഫിയും ക്രീമും അടങ്ങിയ അമ്പതാമത്തെ ഓണാഘോഷ കേക്ക്.
Two policemen riding their horses in the city.	നഗരത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ട് പോലീസുകാർ.
A large white bear standing in some brush and eating grass.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത കരടി ചില ബ്രഷിൽ നിൽക്കുകയും പുല്ല് തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു.
A red spoon in a mixed fruit salad.	ഒരു മിശ്രിത ഫ്രൂട്ട് സാലഡിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്പൂൺ.
a field of horses running around with a space of water 	കുതിരകളുടെ ഒരു വയൽ
A group of horses running together and grazing in a pasture.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ഒരുമിച്ച് ഓടുകയും മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
Computer desk with monitors and large monitor displays. 	മോണിറ്ററുകളും വലിയ മോണിറ്റർ ഡിസ്പ്ലേകളുമുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
baseball players in the middle of a baseball game on a field 	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന് നടുവിലുള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
A wood counter in a small cluttered room	ഒരു ചെറിയ അലങ്കോലപ്പെട്ട മുറിയിൽ ഒരു മരം ക counter ണ്ടർ
Three horses and a goat penned by fence. 	മൂന്ന് കുതിരകളും ഒരു ആടും വേലി കൊണ്ട് എഴുതി.
Another almost saved in this game of Frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഈ ഗെയിമിൽ ഏതാണ്ട് സംരക്ഷിച്ച മറ്റൊന്ന്.
A group of animals stand in a field near water	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
a black bear peaking out from the woods and branches 	കാടുകളിൽ നിന്നും ശാഖകളിൽ നിന്നും ഒരു കറുത്ത കരടി പുറത്തേക്ക്
A black and white picture of two women on horseback with some trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചില മരങ്ങളുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A partially peeled banana standing up in a coffee cup	ഭാഗികമായി തൊലി കളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം ഒരു കോഫി കപ്പിൽ നിൽക്കുന്നു
Zebras and wildebeest walking in their natural environment	സീബ്രകളും വൈൽഡ്‌ബീസ്റ്റും അവയുടെ സ്വാഭാവിക പരിതസ്ഥിതിയിൽ നടക്കുന്നു
A white horse with brown spots next to a lady.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തായി തവിട്ട് പാടുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
A BLACK AND WHITE PICTURE OF TWO WOMEN BASEBALL PLAYERS	രണ്ട് വനിതാ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
The baseball player takes the proper stance to successfully hit the ball.	വിജയകരമായി പന്ത് തട്ടാൻ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ശരിയായ നിലപാട് സ്വീകരിക്കുന്നു.
The dogs coloring makes it look like he is actually a part of the couch.	നായ്ക്കളുടെ കളറിംഗ് അയാൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ കട്ടിലിന്റെ ഭാഗമാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A man and his dog do Frisbee tricks for a happy audience	സന്തോഷകരമായ പ്രേക്ഷകർക്കായി ഒരു പുരുഷനും അവന്റെ നായയും ഫ്രിസ്‌ബീ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
Antique black and white photograph of a crowd of people, horses and buggies	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ, കുതിരകൾ, ബഗ്ഗികൾ എന്നിവരുടെ പുരാതന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Two dogs lying on a bed paying attention to the photographer.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഫോട്ടോഗ്രാഫറെ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു.
A white bear eating leaves in a forested area	ഒരു വെളുത്ത കരടി വനമേഖലയിൽ ഇലകൾ തിന്നുന്നു
Two dogs are sleeping on a pink sofa.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ പിങ്ക് സോഫയിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
Looking down at a chair with a horse head stitched into the back	പുറകിലേക്ക് തുന്നിച്ചേർത്ത കുതിര തലയുള്ള ഒരു കസേരയിലേക്ക് നോക്കി
A girl leads a small zebra some place with a leash	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ചെറിയ സീബ്രയെ ഒരു സ്ഥലത്തേക്ക് നയിക്കുന്നു
A market has many fruits and vegetables on display for sale	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ നിരവധി പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും വിൽപ്പനയ്ക്ക് ഉണ്ട്
a half peeled banana sitting in a coffee cup	അര തൊലി കളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം ഒരു കോഫി കപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു
An unmade single bed by a window overlooking a snowy, wooded landscape	മഞ്ഞുമൂടിയ, മരംകൊണ്ടുള്ള ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിന് അഭിമുഖമായി ഒരു ജാലകത്തിൽ നിർമ്മിക്കാത്ത ഒറ്റ കിടക്ക
A man with his skis on his shoulder under a ski lift on the slopes	ചരിവുകളിൽ ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിനടിയിൽ തോളിൽ തോളിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ
Two zebras stand together in a large grassy field	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Line of horses with mounted officials walking through people in an open public area.	തുറന്ന പൊതുസ്ഥലത്ത് ആളുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഉദ്യോഗസ്ഥരുടെ കുതിരകളുടെ നിര.
Some miniature fruits and vegetables are on a tray.	ചില മിനിയേച്ചർ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു ട്രേയിലാണ്.
Two zebras standing together in a pasture in the sun.	സൂര്യനിൽ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A baby zebra getting a drink from mama during the day	ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയ്ക്ക് പകൽ മാമയിൽ നിന്ന് ഒരു ഡ്രിങ്ക് ലഭിക്കുന്നു
A bear being covered by some trees and bushes.	ചില മരങ്ങളും കുറ്റിക്കാടുകളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ കരടി.
Anniversary cake on table with coffee and sugar. 	കാപ്പിയും പഞ്ചസാരയും ചേർത്ത് മേശപ്പുറത്ത് വാർഷിക കേക്ക്.
Two police officers on horseback crossing the road. 	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Horses are walking through water on a beach. 	കുതിരകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Three women are riding their horses along the beach.	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Several people riding horses through the sand and water on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ മണലിലൂടെയും വെള്ളത്തിലൂടെയും കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
a man is reaching toward a yellow flying disk	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞ പറക്കുന്ന ഡിസ്കിലേക്ക് എത്തുന്നു
Several zebras running away while one lays on the ground.	ഒരാൾ നിലത്തു കിടക്കുമ്പോൾ നിരവധി സീബ്രകൾ ഓടിപ്പോകുന്നു.
A woman holding a flying disc stands beside a dog in a well-mowed grass lawn with pennant flags.	ഒരു പറക്കുന്ന ഡിസ്ക് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ നായയുടെ അരികിൽ നന്നായി പുല്ലുള്ള പുൽത്തകിടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man gets ready to hit a ball with his baseball bat	ഒരാൾ തന്റെ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A panting dog sitting down with a Frisbee in its paws	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി കൈകാലുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ നായ
Two zebras wander amid a herd of wildebeest in a hilly stretch of savanna.	സാവന്നയുടെ ഒരു കുന്നിൻ പ്രദേശത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ കാട്ടുമൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിൽ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
A child tries to catch a frisbee in a park on green grass.	പച്ച പുല്ലിലുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു കുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A hotel room with many curtains and lamps	നിരവധി മൂടുശീലകളും വിളക്കുകളും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി
Antique black and white photograph of two women playing baseball	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ പുരാതന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Several horses standing beside one another in a pasture.	നിരവധി കുതിരകൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A brown bear and two cubs standing in a stream.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയും രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങളും ഒരു അരുവിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person's feet standing and balancing on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ പാദങ്ങൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുകയും ബാലൻസ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of people riding horses on top of a beach.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A man standing in front of a black bear	കറുത്ത കരടിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A dog holding an object in it's mouth with paw prints on it.	ഒരു നായ അതിന്റെ വായിൽ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പാവ് പ്രിന്റുകളുണ്ട്.
A cup with a banana sitting inside of it.	അതിനകത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കപ്പ്.
A black bear with it's mouth open in a forest.	ഒരു കറുത്ത കരടി വായകൊണ്ട് കാട്ടിൽ തുറക്കുന്നു.
The man is raising his arm to catch the frisbee	ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ആ മനുഷ്യൻ കൈ ഉയർത്തുകയാണ്
A brick building with a zebra in one window and a giraffe in another window.	ഒരു വിൻഡോയിൽ സീബ്രയും മറ്റൊരു വിൻഡോയിൽ ജിറാഫും ഉള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
A person is on a running horse in a field surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വയലിൽ ഒരാൾ ഓടുന്ന കുതിരപ്പുറത്താണ്.
Kids playing a sport on a fenced in field.	വേലിയിറക്കിയ വയലിൽ കുട്ടികൾ സ്‌പോർട്‌സ് കളിക്കുന്നു.
A miniature cutting board with miniature fruits and a knife are shown.	മിനിയേച്ചർ പഴങ്ങളും കത്തിയും ഉള്ള ഒരു മിനിയേച്ചർ കട്ടിംഗ് ബോർഡ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A half-eaten banana sitting in a coffee cup.	പകുതി കഴിച്ച വാഴപ്പഴം ഒരു കോഫി കപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two zebras that are standing together and eating grass.	ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുകയും പുല്ല് തിന്നുകയും ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A herd of horses standing on top of a grass field.	ഒരു പുൽമേടിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
Zebras eating grass in a large, fenced paddock	വേലിയിറക്കിയ വലിയ പാഡോക്കിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന സീബ്രാസ്
A cozy, unmade bed is pictured in front of a window opening on a snowy scene.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു രംഗത്ത് ഒരു വിൻഡോ തുറക്കുന്നതിന് മുന്നിൽ ആകർഷകവും നിർമ്മിക്കാത്തതുമായ ഒരു കിടക്ക ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man is pictured on a ski mountain holding his skis.	ഒരു സ്കീ പർവതത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കീസ് ​​പിടിച്ച് ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man walks a horse across a race track.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുതിരയെ ഒരു റേസ് ട്രാക്കിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A black and white image of a man riding the horse. 	കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A giraffe standing inside of a building next to a zebra.	ഒരു സീബ്രയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
Images of a giraffe and a Zebra in the window.	വിൻഡോയിൽ ഒരു ജിറാഫിന്റെയും സീബ്രയുടെയും ചിത്രങ്ങൾ.
A group of young people are messing around at the beach.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ കടൽത്തീരത്ത് ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A group of men walking across snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തുകൂടി ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A happy face made out of two oranges, a pepper, and banana.	രണ്ട് ഓറഞ്ച്, ഒരു കുരുമുളക്, വാഴപ്പഴം എന്നിവകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച സന്തോഷകരമായ മുഖം.
Three people are riding horses across the beach where people are swimming.	ആളുകൾ നീന്തുന്ന കടൽത്തീരത്ത് മൂന്ന് പേർ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A temperature and date stamped photograph of horses in a dry field	വരണ്ട വയലിലെ കുതിരകളുടെ താപനിലയും തീയതിയും സ്റ്റാമ്പ് ചെയ്ത ഫോട്ടോ
Two woman in a bathing suits riding horses on a beach.	കുളിക്കാനുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A brown bear standing on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
The spectator stands at the baseball game are occupied by early attendees.	ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കാണികൾ നിൽക്കുന്നത് നേരത്തേ പങ്കെടുക്കുന്നവർ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A herd of zebra standing on top of a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം നിൽക്കുന്നു.
a couple of bears are on a dirt path	രണ്ട് കരടികൾ ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ പാതയിലാണ്
A dining table of sliced mangoes, strawberries, and a bunch of bananas.	അരിഞ്ഞ മാമ്പഴം, സ്ട്രോബെറി, ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം എന്നിവയുടെ ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ.
a large black bear is walking down the street	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A zebra on its back rolls in the dirt while other zebras walk away	മറ്റ് സീബ്രകൾ അകന്നുപോകുമ്പോൾ അതിന്റെ പിന്നിലുള്ള ഒരു സീബ്ര അഴുക്കുചാലിൽ ഉരുളുന്നു
a couple of people are standing by the road	കുറച്ച് ആളുകൾ റോഡരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A person wears purple and black striped socks.	ഒരു വ്യക്തി ധൂമ്രനൂൽ, കറുത്ത വരയുള്ള സോക്സ് ധരിക്കുന്നു.
A group of Zebras standing in a field and one rolling on its back.	ഒരു കൂട്ടം സെബ്രാസ് ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ പുറകിൽ ഉരുളുന്നു.
Young guys, most in uniforms playing Frisbee in a fenced in area.	ചെറുപ്പക്കാരേ, യൂണിഫോമിൽ ഫ്രിസ്ബിയെ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് കളിക്കുന്നു.
A person on skies goes down a gentle hill in a city.	ആകാശത്തുള്ള ഒരാൾ നഗരത്തിലെ ശാന്തമായ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A chair with a leather embroidered picture of a horse on the back.	പുറകിൽ ഒരു കുതിരയുടെ ലെതർ എംബ്രോയിഡറി ചിത്രമുള്ള ഒരു കസേര.
A black bear is sitting in the bough of a tree.	ഒരു കറുത്ത കരടി മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person riding a horse, jumping it over an obstacle.	ഒരു വ്യക്തി കുതിരപ്പുറത്തു കയറി അതിനെ ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
a couple of kids are sitting in the grass	കുറച്ച് കുട്ടികൾ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A zebra stands in the dirt in front of a pond.	ഒരു കുളത്തിന് മുന്നിലെ അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A zebra eating hay from the ground in it's enclosure.	ഒരു സീബ്ര നിലത്തു നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A platter of miniature pieces of fruit, perhaps for a dollhouse.	മിനിയേച്ചർ കഷണങ്ങളുടെ ഒരു തളിക, ഒരുപക്ഷേ ഒരു ഡോൾ‌ഹ house സിനായി.
A guy is about to catch a frisbee from mid air.	ഒരാൾ വായുവിൽ നിന്ന് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പോകുന്നു.
A person walking a brown horse down a race track.	ഒരു റേസ് ട്രാക്കിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman in all orange is standing in the huge veggie selection. 	എല്ലാ ഓറഞ്ചിലും ഒരു സ്ത്രീ വലിയ വെജി തിരഞ്ഞെടുക്കലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of dogs laying on top of a red couch.	ചുവന്ന കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
Friends playing Frisbee in a field by a forested area	വനമേഖലയിൽ വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന സുഹൃത്തുക്കൾ
A man riding skis on top of a snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of guys horse playing on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്ത് കളിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Skiers enjoying a day at a resort in the mountains.	മലനിരകളിലെ ഒരു റിസോർട്ടിൽ ഒരു ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്ന സ്കീയർമാർ.
A young man holding a beige frisbee near a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്ത് ഒരു ബീജ് ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A close shot of a bear eating some grass. 	കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്ന കരടിയുടെ അടുത്ത ഷോട്ട്.
Many people are having a great time on the beach. 	നിരവധി ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മികച്ച സമയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A large bear standing in the sand with it's mouth open.	ഒരു വലിയ കരടി വായ തുറന്ന് മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു.
What better place for a bear than up a tree?	ഒരു വൃക്ഷത്തെക്കാൾ മികച്ച കരടിക്ക് മറ്റെന്താണ്?
a dog sitting on the floor staring at itself in the mirror. 	തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കുന്നു.
A zebra eats while another zebra stands in the background.	ഒരു സീബ്ര കഴിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു സീബ്ര പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
The banana, oranges and pepper are laid out to look like a face.	വാഴപ്പഴം, ഓറഞ്ച്, കുരുമുളക് എന്നിവ ഒരു മുഖം പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
A horse and rider jump an obstacle during an equestrian event	ഒരു കുതിരസവാരി ഒരു കുതിരസവാരി പരിപാടിയിൽ ഒരു തടസ്സം നേരിടുന്നു
Guy in a hat playing Frisbee on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന തൊപ്പിയിൽ സഞ്ചരിക്കുക.
A man riding skis along side of a river.	ഒരാൾ നദിക്കരയിൽ സ്കീസിൽ കയറുന്നു.
a guy jumping up to catch a frisbee 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നു
A man catching a frisbee on a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and his dog perform Frisbee tricks for an audience	ഒരു പുരുഷനും അവന്റെ നായയും പ്രേക്ഷകർക്കായി ഫ്രിസ്‌ബീ തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു
A zebra standing in dry grass has dark and light stripes	വരണ്ട പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയ്ക്ക് ഇരുണ്ടതും നേരിയതുമായ വരകളുണ്ട്
A polar bear shows its teeth while standing in the snow.	മഞ്ഞ് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ധ്രുവക്കരടി പല്ലുകൾ കാണിക്കുന്നു.
Zebra looking out window and a giraffe in behind. 	സെബ്ര ജാലകവും പുറകിൽ ഒരു ജിറാഫും നോക്കുന്നു.
We can barely see the dog hiding in the blankets.	നായ പുതപ്പുകളിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നതായി നമുക്ക് കാണാനാകില്ല.
The sun shines over the tree top while a horse grazes in a field.	ഒരു കുതിര വയലിൽ മേയുമ്പോൾ മരത്തിന്റെ മുകളിൽ സൂര്യൻ പ്രകാശിക്കുന്നു.
A white bed sitting next to two windows.	രണ്ട് ജാലകങ്ങളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക.
Ski guides in their vibrant vests on the slopes	ചരിവുകളിൽ അവരുടെ ibra ർജ്ജസ്വലമായ വസ്ത്രങ്ങളിൽ സ്കൈ ഗൈഡുകൾ
A man pitching a baseball while standing on top of a green field.	ഒരു പച്ച വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A zebra standing in an area of dry brush.	ഉണങ്ങിയ ബ്രഷിന്റെ ഒരു ഭാഗത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A mother bear and two cubs sitting in a creek.	ഒരു അമ്മ കരടിയും രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങളും ഒരു ക്രീക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man plays with a Frisbee while another man watches on.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A black bear in a field of wild flowers	കാട്ടുപൂക്കളുടെ വയലിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി
A young girl jumps a horse over an obstacle.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കുതിരയെ ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A bear and her cubs walk down the hill.	ഒരു കരടിയും അവളുടെ കുട്ടികളും കുന്നിറങ്ങി നടക്കുന്നു.
A person pulling apart a bunch of bananas in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം വലിച്ചെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
a dog on bead hiding under the bedcovers	ബെഡ്കവറിനടിയിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന കൊന്തയിൽ ഒരു നായ
A man and a woman sit on different horses.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വ്യത്യസ്ത കുതിരകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a zebra in the bush standing and gazing	മുൾപടർപ്പിന്റെ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
Two limes, two bananas, and a red fruit. 	രണ്ട് നാരങ്ങ, രണ്ട് വാഴപ്പഴം, ഒരു ചുവന്ന ഫലം.
Two horses strapped to the front of a carriage stop in front of a wooden building.	ഒരു മരത്തിന്റെ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വണ്ടിയുടെ മുൻവശത്ത് രണ്ട് കുതിരകൾ കെട്ടിയിരിക്കുന്നു.
Blue Frisbee and envelope it was shipped in. 	നീല ഫ്രിസ്ബിയും എൻ‌വലപ്പും ഇത് കയറ്റി അയച്ചു.
A white polar bear walking across a large rock.	ഒരു വലിയ ധ്രുവക്കരടി ഒരു വലിയ പാറയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Black bear crossing pathway near grassy area near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പുൽമേടുകൾക്ക് സമീപം കറുത്ത കരടി കടക്കുന്ന പാത.
Two women in bathing suits saunter down the beach on their horses.	കുളിക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ കുതിരപ്പുറത്ത് കടൽത്തീരത്ത് ഇറങ്ങുന്നു.
Two small black bears walking across a dirt track 	രണ്ട് ചെറിയ കറുത്ത കരടികൾ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു
A woman stands on the grass with a Frisbee as her dog patiently waits.	നായ ക്ഷമയോടെ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are two people on a gravely area with benches on it that is encompassed in the background  by a green slope bordered by lush vegetation and a blue sky. 	ശവക്കല്ലറയിൽ രണ്ടുപേർ ബെഞ്ചുകളുണ്ട്, പശ്ചാത്തലത്തിൽ പച്ചനിറത്തിലുള്ള ചരിവിലൂടെ സമൃദ്ധമായ സസ്യജാലങ്ങളും നീലാകാശവും അതിരിടുന്നു.
Two men stand by a bench on part of a small hill. 	ഒരു ചെറിയ കുന്നിന്റെ ഭാഗത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A young girl holding an orange frisbee in her right hand.	വലതു കൈയിൽ ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man holding a frisbee on a beach next to another man.	മറ്റൊരാളുടെ അടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man running to catch a frisbee at dusk	സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഓടുന്ന ഒരാൾ
A defensive looking bear hovering over its baby cubs.	പ്രതിരോധശേഷിയുള്ള കരടി അതിന്റെ കുഞ്ഞുങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
They really shouldn't be fighting over the Frisbee.	അവർ ശരിക്കും ഫ്രിസ്‌ബിയെതിരെ പോരാടരുത്.
A pair of black and white sneakers with purple and black striped socks.	ധൂമ്രനൂൽ, കറുത്ത വരയുള്ള സോക്സുകളുള്ള ഒരു ജോടി കറുപ്പും വെളുപ്പും സ്‌നീക്കറുകൾ.
A dog lying lazily on a bed peeking up from the covers.	കവറുകളിൽ നിന്ന് എത്തിനോക്കുന്ന ഒരു കട്ടിലിൽ അലസമായി കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
No image is appearing above this image box.	ഈ ഇമേജ് ബോക്സിന് മുകളിൽ ഒരു ചിത്രവും ദൃശ്യമാകുന്നില്ല.
A skate-board shaped piece of wood that is peeling and has a screwed on part underneath appears to be resting  somewhere outside.  	സ്കേറ്റ്-ബോർഡ് ആകൃതിയിലുള്ള വിറകു തൊലിയുരിഞ്ഞ് താഴെ ഭാഗത്ത് സ്ക്രൂ ചെയ്ത ഒരു ഭാഗം പുറത്ത് എവിടെയോ വിശ്രമിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
a dog holding a plate with the mouth on the field	വയലിൽ വായകൊണ്ട് ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നായ
Men playing disk golf on a sunny day	സണ്ണി ദിവസം ഡിസ്ക് ഗോൾഫ് കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ
The white dog is asleep on the blanket.	വെളുത്ത നായ പുതപ്പിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
Two large draught horses harnessed in to a carriage	രണ്ട് വലിയ ഡ്രാഫ്റ്റ് കുതിരകൾ ഒരു വണ്ടിയിൽ കയറ്റി
two men playing frisbee on the field on with no tshirt	മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ടിഷർട്ട് ഇല്ലാതെ കളിക്കുന്നു
Many skiers with orange vests are standing or skiing along a snowy path bordered with evergreens.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടുകളുള്ള പല സ്കീയറുകളും നിത്യഹരിത അതിർത്തികളുള്ള ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ നിൽക്കുകയോ സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയോ ചെയ്യുന്നു.
A baseball player stands ready for a pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ചിനായി തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
A banana and a yellow apple in a woven basket 	നെയ്ത കൊട്ടയിൽ ഒരു വാഴപ്പഴവും മഞ്ഞ ആപ്പിളും
A woman in a sun dress rides a small horse.	സൂര്യ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു.
A bear walks along an elevated path above some rocks.	ഒരു കരടി ചില പാറകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു ഉയർന്ന പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A dog is sitting in a grassy clearing, in a forested area, with a twig in his mouth. 	ഒരു നായ പുല്ലുള്ള ക്ലിയറിംഗിൽ, വനപ്രദേശത്ത്, വായിൽ ഒരു തണ്ടുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A couple of dogs with the camera flash in their eyes.	ക്യാമറയുള്ള രണ്ട് നായ്ക്കൾ അവരുടെ കണ്ണുകളിൽ മിന്നുന്നു.
A professional baseball player in his batting stance in a baseball park.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പാർക്കിലെ ബാറ്റിംഗ് നിലപാടിൽ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A brand new pair of Converse All Stars shoes on someone wearing striped socks	വരയുള്ള സോക്സ് ധരിച്ച ഒരാളുടെ പുതിയ ജോഡി കൺ‌വേർ‌സ് ഓൾ‌ സ്റ്റാർ‌സ് ഷൂസ്
A desk in an office with a computer on top of it.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഓഫീസിലെ ഒരു ഡെസ്ക്.
A cluttered office space with a work desk under bare windows and tightly crowded furniture.	നഗ്നമായ ജാലകങ്ങൾക്കടിയിൽ വർക്ക് ഡെസ്‌കും തിരക്കേറിയ ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട ഓഫീസ് സ്ഥലം.
A dried up riverbed could be a dangerous place to play Frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കാൻ അപകടകരമായ സ്ഥലമാണ് ഉണങ്ങിയ നദീതീരത്ത്.
a dog is laying in a bed at home	ഒരു നായ വീട്ടിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A person with black and blue shoes on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കറുപ്പും നീലയും ഷൂസുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
Two zebras standing inside a fenced in pasture.	മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് വേലിയിറക്കിയ രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A boy, three dogs and a frisbee in a dried up creek bed	ഉണങ്ങിയ ക്രീക്ക് ബെഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയും മൂന്ന് നായ്ക്കളും ഒരു ഫ്രിസ്ബിയും
A man on skis stands in the snow at the water's edge.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large white polar bear walking along a stone wall.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി ഒരു കല്ല് മതിലിനൊപ്പം നടക്കുന്നു.
A bear hides in the woods so that no one will notice him.	ആരും ശ്രദ്ധിക്കാതിരിക്കാൻ ഒരു കരടി കാട്ടിൽ മറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A large polar bear walking near some rocks.	ഒരു വലിയ ധ്രുവക്കരടി ചില പാറകൾക്കരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A black bear walking across a grass and purple flower covered field.	പുല്ലും ധൂമ്രനൂൽ പുഷ്പവും പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A black bear walking across a street near a field.	ഒരു വയലിനടുത്തുള്ള തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A woman standing next to a dog with a red frisbee in it's mouth.	വായിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയുമായി നായയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man holding a baseball bat in front of someone with a glove.	കയ്യുറയുള്ള ഒരാളുടെ മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The dog waits patiently for his owner to take him for a walk.	നായ തന്റെ ഉടമസ്ഥനെ നടക്കാൻ കൊണ്ടുപോകുന്നതിനായി ക്ഷമയോടെ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A catcher throwing a ball at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പന്ത് എറിയുന്ന ക്യാച്ചർ.
A burnt skateboard without a wheel sits against a log.	ചക്രമില്ലാത്ത കത്തിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു ലോഗിന് എതിരായി ഇരിക്കുന്നു.
Bananas for sale $0.30 each or 5 for a $1.	വാഴപ്പഴം 30 0.30 വീതം അല്ലെങ്കിൽ 5 ഡോളറിന് 5.
A man holding a red object below his hands.	കൈകൾക്കു താഴെ ഒരു ചുവന്ന വസ്തു പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of zebra walking across a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A group of people riding skis down a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two people going after a frisbee on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടരുന്ന രണ്ടുപേർ.
a couple of men are playing around on a beach	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കളിക്കുന്നു
A herd of zebras walking with on laying down.	സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം കിടന്നുറങ്ങിക്കൊണ്ട് നടക്കുന്നു.
A polar bear laying down on some big rocks.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ചില വലിയ പാറകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of brown shaded horses in the outdoor.	Do ട്ട്‌ഡോറിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷേഡുള്ള കുതിരകളുടെ ഒരു സംഘം.
Person wearing black sports shoes with blue markings and shoe laces standing on skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന നീല അടയാളങ്ങളും ഷൂ ലേസുകളും ഉള്ള കറുത്ത സ്പോർട്സ് ഷൂ ധരിച്ച വ്യക്തി.
Two zebras are grazing in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A bear and her cubs are walking into some foliage.	ഒരു കരടിയും അവളുടെ കുട്ടികളും ചില സസ്യജാലങ്ങളിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A dog is sitting on an unmade bed.	ഒരു നായ നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people are posing for a picture. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Pair of tennis shoes that have feet covered with socks that have black and purple stripes.	കറുപ്പും ധൂമ്രവസ്ത്രവും ഉള്ള സോക്സുകളാൽ പാദങ്ങൾ പൊതിഞ്ഞ ടെന്നീസ് ഷൂകളുടെ ജോഡി.
Selection of fruits in kitchen area being prepared.	അടുക്കള പ്രദേശത്ത് പഴങ്ങളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ് തയ്യാറാക്കുന്നു.
A sunny pasture is shown with a horse grazing.	ഒരു കുതിര മേയാൻ ഒരു സണ്ണി മേച്ചിൽപ്പുറം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Large dog on leash sitting on bare ground in wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് നഗ്നമായ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന വലിയ നായ.
A person selecting some bananas from a bunch.	ഒരു കുലയിൽ നിന്ന് കുറച്ച് വാഴപ്പഴം തിരഞ്ഞെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
The bear and the man are facing each other.  	കരടിയും മനുഷ്യനും പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
The boy in the red shirt is able to catch the Frisbee.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള പയ്യന് ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ കഴിയും.
The mama bear looks over as she feeds her two cubs.  	രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങൾക്ക് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുമ്പോൾ മാമ കരടി നോക്കുന്നു.
An old and new view of a building which has a restaurant on the front.	മുൻവശത്ത് ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പഴയതും പുതിയതുമായ കാഴ്ച.
A zebra that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Three zebras in the sun in their enclosure. 	അവയുടെ ചുറ്റുപാടിൽ സൂര്യനിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
A zebra that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A bedroom with a sitting area, windows and a light in the corner.	ഇരിക്കുന്ന സ്ഥലവും വിൻഡോകളും മൂലയിൽ ഒരു പ്രകാശവുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A zebra standing by a log and container eating grass.	ഒരു ലോഡും പാത്രവും പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A dog that is sitting on a couch.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
m mm m mm m mmmm mm m	m mm m mm m mmmm mm m
A dog is laying on a bed with blankets.	ഒരു നായ പുതപ്പുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Here is a picture of a purple and black striped socks with new black and white sneakers. 	പുതിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും സ്‌നീക്കറുകളുള്ള പർപ്പിൾ, കറുപ്പ് വരയുള്ള സോക്‌സിന്റെ ചിത്രം ഇതാ.
Three zebras that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
Two men at a park on top of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ രണ്ടുപേർ.
A boy is playing frisbee in the woods while dogs play nearby.	സമീപത്ത് നായ്ക്കൾ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി കാട്ടിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A woman in an artistic dress riding a horse.	കുതിരസവാരി ചെയ്യുന്ന കലാപരമായ വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A trainer leaning downwards to allow a dog to perform a trick by catching a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് ഒരു നായയെ തന്ത്രം ചെയ്യാൻ അനുവദിക്കുന്നതിന് ഒരു പരിശീലകൻ താഴേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A polar bear walks atop an outcropping of rocks.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി പാറകളുടെ പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
An unmade bed that has a pillow on it.	തലയിണയുള്ള ഒരു നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്ക.
A man that has a ski over his shoulder.	തോളിൽ ഒരു സ്കീ ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
A horse that is pulling a buggy in the street.	തെരുവിൽ ഒരു ബഗ്ഗി വലിക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A zebra is standing in a dried landscape.	ഉണങ്ങിയ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A black bear eating grass in a secluded mountain field.	ആളൊഴിഞ്ഞ പർവതപ്രദേശത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്ന കറുത്ത കരടി.
A man that is standing on ski's in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men who are outside playing Frisbee together.	പുറത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Horse jumping over an obstacle on a course with a rider.	ഒരു സവാരി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കോഴ്‌സിലെ തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ കുതിര ചാടുന്നു.
A black bear running across a road to a field.	ഒരു വയലിലേക്കുള്ള റോഡിനു കുറുകെ ഓടുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A green pad that is sitting on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച പാഡ്.
A group of people who are standing together for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The rider is jumping a horse over a fence. 	കുതിര ഒരു വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
Two zebras in an enclosure in the shade from some trees.	ചില മരങ്ങളിൽ നിന്ന് തണലിൽ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ.
The room shown is a office with a desk and laptop. 	കാണിച്ചിരിക്കുന്ന മുറി ഒരു ഡെസ്‌കും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഓഫീസാണ്.
There are two people on a sandy beach	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ ഉണ്ട്
A dog carrying a frisbee with dog paw prints on it.	ഒരു നായ ഫ്രിസ്ബിയെ ചുമന്നുകൊണ്ട് നായ പാവ് അച്ചടിക്കുന്നു.
A man about to jump a small fence on a horse	കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ വേലി ചാടാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ
A person pulling apart a bundle of banana's in a crate.	ഒരു ക്രാറ്റിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം വലിച്ചെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person skis down a slight hill in front of apartment buildings.	അപാര്ട്മെംട് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരാൾ ഇറങ്ങുന്നു.
Large brown bear walking with two smaller bears nearby.	സമീപത്ത് രണ്ട് ചെറിയ കരടികളുമായി വലിയ തവിട്ട് കരടി നടത്തം.
Bear resting on a log in an exhibit looking at onlookers.	കാഴ്ചക്കാരെ നോക്കുന്ന ഒരു എക്സിബിറ്റിലെ ലോഗിൽ വിശ്രമിക്കുക.
A man walking beside and holding the reigns of a horse, outside in sandy area by fence.	പുറമെ വേലി പ്രകാരം മണൽ പ്രദേശത്ത് പുറത്ത്, നടന്നു ഒരു കുതിരയുടെ വാഴുന്നു കൈവശമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
some dogs standing by a boy waiting for a frisbee 	ചില നായ്ക്കൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ കാത്തിരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
The dog on the right is already asleep in his doggie bed.	വലതുവശത്തുള്ള നായ ഇതിനകം തന്റെ ഡോഗി ബെഡിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
Zebras are marching one by one down the dirt road.	അഴുക്കുചാലുകളിലൂടെ സീബ്രകൾ ഓരോന്നായി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A brown leather chair with a horse on the backrest and a green cushion in the set with an image of a man in sunglasses and a beard.	തവിട്ടുനിറമുള്ള ലെതർ കസേര, ബാക്ക്‌റെസ്റ്റിൽ കുതിരയും സെറ്റിൽ പച്ച തലയണയും സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രവും താടിയും.
A bear giving a fierce look as their cubs make their way down a hill.	ഒരു കരടി അവരുടെ കുഞ്ഞുങ്ങൾ ഒരു കുന്നിറങ്ങുമ്പോൾ അതിമനോഹരമായ രൂപം നൽകുന്നു.
People playing in sand on a beach with a frisbee.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി മൊബൈലിൽ കളിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Some limes, bananas, and apples placed next to each other.	ചില നാരങ്ങകൾ, വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ എന്നിവ പരസ്പരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A dog sits and waits in the woods.	ഒരു നായ കാട്ടിൽ ഇരുന്നു കാത്തിരിക്കുന്നു.
A zebra standing on top of a dirt hill.	ഒരു അഴുക്കുചാലിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A picture shows the before and after of a historical building.	ഒരു ചരിത്ര കെട്ടിടത്തിന്റെ മുമ്പും ശേഷവും ഒരു ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
A man who is about to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
A couple of limes sitting next to two bananas next to apples.	ആപ്പിളിനടുത്തുള്ള രണ്ട് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അരികിൽ രണ്ട് നാരങ്ങകൾ ഇരിക്കുന്നു.
Food on a plate in the shape of a smiling face.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ഭക്ഷണം.
a man doing a trick with his dog at a show	ഒരു ഷോയിൽ ഒരാൾ തന്റെ നായയുമായി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a group of zebras at the zoo during the day	പകൽ സമയത്ത് മൃഗശാലയിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ
An adult bear and two cubs in some water.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു കരടിയും കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് കുട്ടികളും.
Two zebras standing side by side in a fence.	ഒരു വേലിയിൽ വശത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A young man running across a green field with a frisbee in his hand.	കയ്യിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പച്ച വയലിനു കുറുകെ ഓടുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A large white polar bear walking across a stone wall.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി കല്ല് മതിലിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A gray object over a brown and lime green surface.	തവിട്ട്, നാരങ്ങ പച്ച ഉപരിതലത്തിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു വസ്തു.
A boy in catchers gear throwing a baseball.	ക്യാച്ചറുകളിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A woman in a brightly colored dress on a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് കടും നിറമുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
Three zebras that are standing close to one another.	പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
The polar bear is showing his big teeth.	ധ്രുവക്കരടി തന്റെ വലിയ പല്ലുകൾ കാണിക്കുന്നു.
A person riding on the back of a white horse.	വെളുത്ത കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Two dogs in beds are sitting on furniture. 	കിടക്കകളിലുള്ള രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഫർണിച്ചറുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of zebras are following in line down a road. 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു റോഡിന് താഴെയായി പിന്തുടരുന്നു.
The man is watching a frisbee come towards him. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ തന്റെ അടുത്തേക്ക് വരുന്നത് ആ മനുഷ്യൻ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A rider on a horse is riding fast on the sea beach.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു സവാരി കടൽത്തീരത്ത് വേഗത്തിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A man playing tug o war with a dog over a white frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ നായയുമായി ടഗ് ഓ യുദ്ധം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A crowd of people standing next to each other with horse drawn buggies.	കുതിര വരച്ച ബഗ്ഗികളുമായി പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman rider jumps a horse in an equestrian contest.	ഒരു കുതിരസവാരി മത്സരത്തിൽ ഒരു വനിതാ സവാരി കുതിരയെ ചാടുന്നു.
A couple of zebra standing next to each other.	പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
People riding horses on the sand of a beach. 	കടൽത്തീരത്തെ മൊബൈലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ആളുകൾ.
A decorated birthday cake with the number 50 on top	മുകളിൽ 50 നമ്പറുള്ള അലങ്കരിച്ച ജന്മദിന കേക്ക്
Two police officers crossing the street on horseback	രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ കുതിരപ്പുറത്ത് തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
A woman takes a horse over a jump at the finish line in an equestrian contest.	ഒരു കുതിരസവാരി മത്സരത്തിൽ ഫിനിഷ് ലൈനിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുതിരയെ എടുക്കുന്നു.
A group of men walking down a dirt and gravel road.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അഴുക്കും ചരലും നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman jumping a horse over a fence obstacle.	ഒരു സ്ത്രീ വേലി തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ കുതിര ചാടുന്നു.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The same building is shown in the horse and buggy days and today.	അതേ കെട്ടിടം കുതിരയിലും ബഗ്ഗി ദിനങ്ങളിലും ഇന്നും കാണിക്കുന്നു.
A man rides a horse in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A disorganized desk with computer, calculator, office supplies, a banana, and coffee.	കമ്പ്യൂട്ടർ, കാൽക്കുലേറ്റർ, ഓഫീസ് സപ്ലൈസ്, ഒരു വാഴപ്പഴം, കോഫി എന്നിവയുള്ള ക്രമരഹിതമായ ഡെസ്ക്.
A half a sandwich sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന അര സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Several different animals that are in a field together.	ഒരു വയലിലുള്ള വിവിധ മൃഗങ്ങൾ.
A woman in a bathing suit riding a horse down a beach.	കുളിക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A man smiles as he lies down on an old bed.	ഒരു പഴയ കട്ടിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Mangos, strawberries, and other fruits being prepared in a kitchen.	മാമ്പഴം, സ്ട്രോബെറി, മറ്റ് പഴങ്ങൾ എന്നിവ അടുക്കളയിൽ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A polar bear that is walking in an enclosure.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നടക്കുന്നു.
Two women engage each other in a game of ultimate frisbee.	ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിമിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം ഇടപഴകുന്നു.
An office cubicle has personal photos and a computer.	ഒരു ഓഫീസ് ക്യൂബിക്കിളിൽ സ്വകാര്യ ഫോട്ടോകളും കമ്പ്യൂട്ടറും ഉണ്ട്.
A baseball player swinging a bat towards a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് നേരെ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A young man reaches for a frisbee during a sunset game.	ഒരു സൂര്യാസ്തമയ ഗെയിമിനിടെ ഒരു യുവാവ് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി എത്തുന്നു.
some limes, red apples, and bananas sitting next to each other 	ചില നാരങ്ങകൾ, ചുവന്ന ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം എന്നിവ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
A brown banana sits on a plate with marshmallows.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വാഴപ്പഴം മാർഷ്മാലോസുള്ള ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Group of antelopes and deer standing outside in a savannah.	ഒരു സാവന്നയിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഉറുമ്പുകളുടെയും മാനുകളുടെയും കൂട്ടം.
A serious look is on this Frisbee players face.	ഈ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കാരുടെ മുഖത്ത് ഗൗരവതരമായ രൂപം.
Two zebras are in a field behind the fence. 	രണ്ട് സീബ്രകൾ വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ഒരു വയലിലാണ്.
A dog with a leash on by a Happy Birthday Cupcake.	ഹാപ്പി ബർത്ത്ഡേ കപ്പ് കേക്ക് ഒരു ചോർച്ചയുള്ള നായ.
The dogs owner holds his pup so that a picture could be taken with his cake.	നായ്ക്കളുടെ ഉടമ തന്റെ നായ്ക്കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു, അങ്ങനെ തന്റെ കേക്കിനൊപ്പം ഒരു ചിത്രം എടുക്കാം.
A group of horses stand in the sun in a green pasture.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ പച്ചനിറത്തിലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് സൂര്യനിൽ നിൽക്കുന്നു.
A boy with a frisbee and dogs in the bush	മുൾപടർപ്പിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയും നായ്ക്കളുമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി
The local marketplace has a nice variety of fruits and vegetables.	പ്രാദേശിക ചന്തയിൽ ധാരാളം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്.
A banana, a cup, and a couple of pens on a desk. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴം, ഒരു കപ്പ്, രണ്ട് പേനകൾ.
The bear is in a field of grass and flowers. 	കരടി പുല്ലും പൂക്കളും ഉള്ള ഒരു വയലിലാണ്.
a horse pulling a carriage down the road 	ഒരു കുതിര റോഡിലൂടെ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു
A newborn foal nursing his mother in a corral.	ഒരു നവജാതശിശു അമ്മയെ ഒരു കോറലിൽ മുലയൂട്ടുന്നു.
A child holding a frisbee in a field 	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്ന കുട്ടി
A man laying in bed with a metal head board.	മെറ്റൽ ഹെഡ് ബോർഡുമായി ഒരാൾ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A black bear sticks out his tongue from up in a tree.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു വൃക്ഷത്തിൽ നിന്ന് നാവ് പുറത്തേക്ക് നീട്ടുന്നു.
A large polar bear in a rocky setting at a zoo.	മൃഗശാലയിലെ പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു വലിയ ധ്രുവക്കരടി.
A chubby young man holding a yellow disc.	മഞ്ഞ ഡിസ്ക് കൈവശമുള്ള ചബ്ബി യുവാവ്.
A man standing on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young person standing in front of a white horse.	ഒരു വെളുത്ത കുതിരയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Two black bears crossing a path near large rocks and trees.	വലിയ പാറകൾക്കും മരങ്ങൾക്കും സമീപം ഒരു പാത മുറിച്ചുകടക്കുന്ന രണ്ട് കറുത്ത കരടികൾ.
A big black bear running across the street to get to the other side.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി മറുവശത്തേക്ക് പോകാൻ തെരുവിലൂടെ ഓടുന്നു.
An entertainer kneels as a dog jumps on his back to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ പുറകിൽ ചാടുമ്പോൾ ഒരു എന്റർടെയ്‌നർ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
Two zebras stand side by side in an artificial pen.	ഒരു കൃത്രിമ പേനയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ വർഷങ്ങളായി നിൽക്കുന്നു.
Screen shot of a man and a horse on television.	ടെലിവിഷനിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെയും കുതിരയുടെയും സ്ക്രീൻ ഷോട്ട്.
Oranges and a banana make a face on a plate.	ഓറഞ്ചും ഒരു വാഴപ്പഴവും ഒരു തളികയിൽ ഒരു മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
Bunches of bananas and green vegetables sit for sale at a market.	വാഴപ്പഴവും പച്ച പച്ചക്കറികളും കുലകൾ ഒരു മാർക്കറ്റിൽ വിൽപ്പനയ്‌ക്കെത്തിക്കുന്നു.
A baseball catcher wearing a white uniform preparing to throw a baseball.	വെളുത്ത യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ ക്യാച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A homemade cake celebrating "50" years of something special.	"50" വർഷം ആഘോഷിക്കുന്ന ഒരു വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച കേക്ക്.    
Two policeman in bright colors ride horses across an intersection.	ശോഭയുള്ള നിറങ്ങളിലുള്ള രണ്ട് പോലീസുകാർ ഒരു കവലയിലൂടെ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A woman tries to keep another woman from catching a Frisbee.	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീയെ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാതിരിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a black and brown bear some bushes plants and a branch	കറുപ്പും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള ചില കുറ്റിക്കാട്ടുകളും ഒരു ശാഖയും
Women playing in field with flying disc during competition.	മത്സര സമയത്ത് ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്കുമായി കളിക്കളത്തിൽ കളിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
Woman with dog preparing to throw disc in outdoor event.	Do ട്ട്‌ഡോർ ഇവന്റിൽ ഡിസ്ക് എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന നായയുള്ള സ്ത്രീ.
Man with white horse performing on television set.	ടെലിവിഷൻ സെറ്റിൽ വെളുത്ത കുതിരയുള്ള മനുഷ്യൻ.
shoppers and an outdoor fruit and vegetable market	ഷോപ്പർമാരും fruit ട്ട്‌ഡോർ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറി വിപണിയും
A man jumping over a gate while riding a horse. 	കുതിരസവാരി നടത്തുമ്പോൾ ഒരാൾ ഗേറ്റിനു മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
Two people standing next to a road in front of a tree.	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ റോഡിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a gray clay dog with a green collar 	പച്ച കോളർ ഉള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള കളിമൺ നായ
Young man in a fielding playing with a disk toy.	ഒരു ഫീൽഡിംഗിലെ ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ഡിസ്ക് കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്നു.
A pair of hands split a bundle of bananas on top of a box of oranges.	ഒരു ജോടി കൈകൾ ഒരു പെട്ടി ഓറഞ്ചിന് മുകളിൽ വാഴപ്പഴം പിളർത്തി.
A bull dog being held by its owner with a happy birthday cupcake.	ഒരു കാള നായയെ അതിന്റെ ഉടമസ്ഥൻ ജന്മദിനാശംസകൾക്കൊപ്പം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A man lies smiling in a small bed in a cluttered room.	അലങ്കോലപ്പെട്ട മുറിയിലെ ഒരു ചെറിയ കട്ടിലിൽ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിയോടെ കിടക്കുന്നു.
A woman is petting a horse on her ranch.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കൃഷിയിടത്തിൽ ഒരു കുതിരയെ വളർത്തുന്നു.
A black bear eating in a large grassy field with flowers.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു കറുത്ത കരടി.
A young man attempting to throw a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A pair of young men each grab for a frisbee in a green game field.	ഒരു പച്ച ഗെയിം ഫീൽഡിൽ ഒരു ജോഡി ചെറുപ്പക്കാർ ഓരോ ഫ്രിസ്‌ബിക്കും വേണ്ടി പിടിക്കുന്നു.
The black and white photo from the 1940s - 1950s shows a young man smiling in a room with a single metal bed and wall telephone.	1940 - 1950 കളിലെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ഒരു മെറ്റൽ ബെഡും മതിൽ ടെലിഫോണും ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു യുവാവ് പുഞ്ചിരിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.   
Three bears walking on dried grass toward the green wooded area.	മൂന്ന് കരടികൾ ഉണങ്ങിയ പുല്ലിൽ പച്ചനിറമുള്ള പ്രദേശത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A horse standing in the tall grass on a hillside.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
Two men watch as something goes down the road.	എന്തോ റോഡിലൂടെ പോകുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A pair of young women in bikinis ride horses on a beach.	ബിക്കിനിയിലുള്ള ഒരു ജോടി യുവതികൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
some zebras tall brown grass bushes and trees	ചില സീബ്രകൾ ഉയരമുള്ള തവിട്ട് പുല്ല് കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും
A zebra standing in short grass with an are of very tall grass behind.	ചെറിയ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയ്ക്ക് പിന്നിൽ വളരെ ഉയരമുള്ള പുല്ലുണ്ട്.
A black and white striped zebra standing outside. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും വരയുള്ള സീബ്ര പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A banana shaped desert on a clear glass plate.	വ്യക്തമായ ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള മരുഭൂമി.
two zebras standing by each other while eating some grass 	കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നതിനിടയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A bear is in a tree holding on to a limb. 	ഒരു കരടി ഒരു അവയവം മുറുകെ പിടിക്കുന്ന മരത്തിലാണ്.
A horse grazing in a grassy field in front of a stand of trees.	മരങ്ങളുടെ ഒരു സ്റ്റാൻഡിന് മുന്നിൽ പുൽമേടിൽ ഒരു കുതിര മേയുന്നു.
A sale sign at a produce market with an abundance of bananas.	ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു ഉൽ‌പന്ന വിപണിയിൽ ഒരു വിൽ‌പന ചിഹ്നം.
A closeup image of limes, bananas, and apples.	നാരങ്ങ, വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ എന്നിവയുടെ ക്ലോസപ്പ് ചിത്രം. 
The skier tucks his ski poles under his arms while racing through the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ സ്കീയർ തന്റെ സ്കീ പോളുകൾ കൈയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു.
A pair of men stand in the grass on the side of a small two-lane road.	ഒരു ചെറിയ ജോഡി റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ജോഡി പുരുഷന്മാർ നിൽക്കുന്നു.
A woman watching a man with a red object flying toward the man.	ചുവന്ന വസ്തുവുള്ള പുരുഷനെ പുരുഷന് നേരെ പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An adult and juvenile zebra standing in low grass in a field.	ഒരു വയലിൽ താഴ്ന്ന പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന പ്രായപൂർത്തിയായതും ജുവനൈൽ സീബ്രയും.
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A person is holding a small bushel of bananas.	ഒരു വ്യക്തി വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു ചെറിയ ബുഷെൽ പിടിക്കുന്നു.
A skateboard with a person shoes standing on it.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ ഷൂസുള്ള ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
A horse drawn cart passing several parked tractors.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി ട്രാക്ടറുകൾ കടന്നുപോകുന്ന കുതിരവണ്ടി.
Horses are looking out of the windows of a bard.	കുതിരകൾ ഒരു ബാർഡിന്റെ ജനാലകളിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A black bear stands in the foliage beside a tree branch. 	ഒരു മരക്കൊമ്പിനരികിൽ സസ്യങ്ങളിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി നിൽക്കുന്നു.
a couple of zebras standing next to some trees 	ചില മരങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
A young man holding a firsbee stands with a group of young people in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർക്കൊപ്പം ഒരു ഫിർസ്‌ബീ കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ് നിൽക്കുന്നു.
A young man in a tight tuck going down a hill in ski gear.	ഇറുകിയ ടക്കിലുള്ള ഒരു യുവാവ് സ്കീ ഗിയറിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
Two zebra stand under a tree as another walks away.	മറ്റൊന്ന് നടക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സീബ്രകൾ മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
An very rotten piece of wood  with a metal fitting on the bottom.	അടിയിൽ ഒരു മെറ്റൽ ഫിറ്റിംഗ് ഉള്ള വളരെ ചീഞ്ഞ മരം.
a man on skis goes down a snowy hill	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
The man in the picture is reaching toward a frisbee. 	ചിത്രത്തിലെ മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് എത്തുകയാണ്.
a male in a red jacket on a black horse with a flag	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിൽ കറുത്ത കുതിരയിൽ പതാകയുള്ള ഒരു പുരുഷൻ
a freshly sliced pomegranate rests atop a pile	പുതുതായി അരിഞ്ഞ മാതളനാരകം ഒരു ചിതയിൽ നിൽക്കുന്നു
Three antelope stand beside a small herd of zebra.	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം സീബ്രയുടെ അരികിൽ മൂന്ന് ഉറുമ്പുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Three giraffes are seen standing together on the grass.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നതായി കാണാം.
Three zebras are standing together on the grass.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
The young catcher in black is throwing a baseball.	കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള യുവ ക്യാച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുകയാണ്.
Two zebras are standing with their heads together in a zebra enclosure.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു സീബ്രാ ചുറ്റുമതിൽ തലയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A man in a red uniform on horseback with a flag.	പതാകയുമായി കുതിരപ്പുറത്ത് ചുവന്ന യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ.
Two young men having a sporting match outdoors	Do ട്ട്‌ഡോർ കായിക മത്സരമുള്ള രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ
a person rides a horse as it jumps a object 	ഒരു വ്യക്തി കുതിരയെ ഒരു വസ്തുവിൽ ചാടുമ്പോൾ അത് ഓടിക്കുന്നു
a white bear is standing up on the rocks	പാറകളിൽ ഒരു വെളുത്ത കരടി നിൽക്കുന്നു
A group of zebras are standing close together eating. 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a black and green dog figure in some dirt	ചില അഴുക്കുചാലുകളിൽ കറുപ്പും പച്ചയും നിറമുള്ള നായ രൂപം
Two zebra stand beside each other in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a man is throwing a disk in a field	ഒരാൾ വയലിൽ ഒരു ഡിസ്ക് എറിയുന്നു
a man jumping up to grab a frisbee 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നു
Three zebra stand very close to each other while eating hay.	പുല്ല് കഴിക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് സീബ്രകൾ പരസ്പരം വളരെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A very young horse nursing from its mother.	അമ്മയിൽ നിന്ന് വളരെ ചെറുപ്പമുള്ള ഒരു കുതിര നഴ്സിംഗ്.
a small dog is on a wood desk	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു മരം മേശപ്പുറത്തുണ്ട്
a couple of people are playing with a disk in a field	ഒരു ഫീൽഡിൽ ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കുറച്ച് ആളുകൾ കളിക്കുന്നു
a cubicle with a desk and computer on it 	ഒരു മേശയും കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഒരു ക്യൂബിക്കിൾ
a zebra stands in front of a tree 	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
The striped zebra stands next to the tall grass.	വരയുള്ള സീബ്ര ഉയരമുള്ള പുല്ലിന് അടുത്തായി നിൽക്കുന്നു.
The man in the red shirt is catching a white Frisbee.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ളയാൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
The people with the skis are workers with bright vests. 	സ്കീസുള്ള ആളുകൾ ശോഭയുള്ള വസ്ത്രങ്ങളുള്ള തൊഴിലാളികളാണ്.
two photos of the same location, comparing the location in the present and in the past	ഒരേ സ്ഥലത്തിന്റെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ, നിലവിലുള്ളതും പഴയതുമായ സ്ഥലത്തെ താരതമ്യം ചെയ്യുന്നു
A batter swings at a pitch in a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ പിച്ചിൽ ഒരു ബാറ്റർ സ്വിംഗ്
A horse rests on a grassy hill under a cloudy sky	മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു കുതിര കിടക്കുന്നു
a lone zebra stands between some trees with a zoo sign in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മൃഗശാല ചിഹ്നമുള്ള ചില മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ഏക സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
some little kids sitting in the grass with a green frisbee 	പച്ച ഫ്രിസ്ബിയുമായി പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില കൊച്ചുകുട്ടികൾ
A young man playing baseball in the position of catcher.	ക്യാച്ചറുടെ സ്ഥാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a snow skier coming down a hill and clouds	ഒരു മഞ്ഞുമലയും മേഘങ്ങളും ഇറങ്ങുന്നു
Two man standing near each other in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
The girls are playing frisbee and one is blocking the other. 	പെൺകുട്ടികൾ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു, ഒരാൾ മറ്റൊരാളെ തടയുന്നു.
Two people riding horses down a sandy beach	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ
Two zebras are walking along a path outdoors.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പുറത്തേക്ക് ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
This is a barn with a horse peeking his head out	തല പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു കുതിരയുള്ള കളപ്പുരയാണിത്
A speed skier leans over as he races down a slope	ഒരു ചരിവിലൂടെ ഓടുമ്പോൾ ഒരു സ്പീഡ് സ്കീയർ ചാഞ്ഞു
The baseball player is wearing lots of gear.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ധാരാളം ഗിയർ ധരിക്കുന്നു.
The naked baby in the water is holding a frisbee. 	വെള്ളത്തിൽ നഗ്നനായ കുഞ്ഞ് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
a couple of people are riding horses at the beach	കുറച്ച് ആളുകൾ ബീച്ചിൽ കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു
a small girl holding a frisbee on a grassy field	പുൽമേടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി
The large dog is holding a toy in its mouth. 	വലിയ നായ ഒരു കളിപ്പാട്ടം വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
a professional baseball player swinging at a pitched ball	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
The two men in black shorts are competing during a Frisbee game.	കറുത്ത ഷോർട്ട്സിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിമിനിടെ മത്സരിക്കുന്നു.
An office cubicle with a bunch of blue landscape photos	ഒരു കൂട്ടം നീല ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ് ഫോട്ടോകളുള്ള ഒരു ഓഫീസ് ക്യൂബിക്കിൾ
some zebras standing together on some dirt on a sunny day	ചില സീബ്രകൾ സണ്ണി ദിവസം ചില അഴുക്കുചാലുകളിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A lone skier on a slope on a partly clody day.	ഭാഗികമായി ക്ലോഡി ദിവസം ഒരു ചരിവിലുള്ള ഏകാന്ത സ്കീയർ.
Two black bear cubs walking down a mountain path. 	ഒരു പർവത പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് കറുത്ത കരടി കുട്ടികൾ.
Two zebra walking through dry grass near a forested area.	വനപ്രദേശത്തിനടുത്തുള്ള വരണ്ട പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
People ride in back of a horse drawn carriage in front of motorcycles.	ആളുകൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾക്ക് മുന്നിൽ കുതിരവണ്ടിയുടെ പുറകിൽ കയറുന്നു.
The people are wearing orange and skiing along the snowy trail.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ ആളുകൾ ഓറഞ്ചും സ്കീയിംഗും ധരിക്കുന്നു.
a golden retriever dog sits in front of a tree with a halter leash on	ഒരു സ്വർണ്ണ റിട്രീവർ നായ ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഹാൾട്ടർ ലീഷുമായി ഇരിക്കുന്നു
The person jumps to catch a Frisbee near other players.	മറ്റ് കളിക്കാർക്ക് സമീപം ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ വ്യക്തി ചാടുന്നു.
There is a building from the past with a horse and carriage in front, and a building in the present with a car parked in front.	മുൻവശത്ത് ഒരു കുതിരയും വണ്ടിയുമുള്ള ഒരു കെട്ടിടവും മുൻവശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കെട്ടിടവുമുണ്ട്.
a horse-drawn carriage rides along a street in front of some tractors and people eating outside a restaurant	ഒരു കുതിര വണ്ടി ചില ട്രാക്ടറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു, ആളുകൾ റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
The horse and carriage travel down the city street with the other traffic.	കുതിരയും വണ്ടിയും മറ്റ് ട്രാഫിക്കുകളുമായി നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a black bear walking through some tall plants 	ഉയരമുള്ള ചില ചെടികളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി
a man wearing a colorful ski uniform 	വർണ്ണാഭമായ സ്കൂൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ
a zebra walks beside a line of traffic cylinders behind a sign indicating lions	സിംഹങ്ങളെ സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു സീബ്ര ട്രാഫിക് സിലിണ്ടറുകളുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു
A group of young men play a game of Ultimate Frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ അൾട്ടിമേറ്റ് ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a black and white photo with two black and white zebras	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് സീബ്രകളുള്ള ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a dog lays down on a carpet 	ഒരു നായ ഒരു പരവതാനിയിൽ കിടക്കുന്നു
A trainer is running with the horse in a ground.	ഒരു പരിശീലകൻ കുതിരയുമായി നിലത്ത് ഓടുന്നു.
a dog with a toy in its mouth runs on green grass	വായിൽ കളിപ്പാട്ടമുള്ള ഒരു നായ പച്ച പുല്ലിൽ ഓടുന്നു
A sculpture of a dog with a green collar at rest	വിശ്രമത്തിൽ പച്ച കോളർ ഉള്ള നായയുടെ ശില്പം
a woman in a bikini rides on a horse 	ബിക്കിനിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു
a zebra looks on with some grass in its mouth 	ഒരു സീബ്ര വായിൽ കുറച്ച് പുല്ല് കൊണ്ട് നോക്കുന്നു
The bed is unmade with pillows and blankets on it.	കിടക്ക തലയിണകളും പുതപ്പുകളും കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ചിട്ടില്ല.
The man is wearing goggles and carrying skis.	ഇയാൾ കണ്ണട ധരിച്ച് സ്കീസ് ​​ചുമക്കുന്നു.
A pair of young women play with a frisbee.	ഒരു ജോടി യുവതികൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
The bear is sitting on the tree limb while having his picture taken.	കരടി തന്റെ ചിത്രം എടുക്കുമ്പോൾ മരത്തിന്റെ കൈകാലുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a herd of zebras walk in a caged area 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു കൂട്ടിൽ നടക്കുന്നു
A zebra standing next to a wooden fence.	മരം വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A couple of brown ponies standing next to each other.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് പോണികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A horse drawn carriage travels down the street of a modern city.	ഒരു കുതിരവണ്ടി ഒരു ആധുനിക നഗരത്തിന്റെ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a couple of zebras stand next to each other 	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
a polar bear stands on some rocks 	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ചില പാറകളിൽ നിൽക്കുന്നു
a group of kids are standing around with a frisbee	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
a palte with a delicous looking ham sandwich	മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന ഹാം സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പാൽറ്റ്
A couple of horses running along the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A small horse feeds off of its mother.	ഒരു ചെറിയ കുതിര അമ്മയെ പോറ്റുന്നു.
a black bear is walking around on the grass	ഒരു കറുത്ത കരടി പുല്ലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
During the baseball game the young player swung at a ball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ യുവ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് വീഴ്ത്തി.
Two zebras enjoy some hay in the forest. 	രണ്ട് സീബ്രകൾ കാട്ടിൽ കുറച്ച് പുല്ല് ആസ്വദിക്കുന്നു.
a young man is preparing to catch a frisbee	ഒരു യുവാവ് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
Two Zebra in an empty field with trees and buildings behind the field.	വയലിനു പിന്നിൽ മരങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളുമുള്ള ശൂന്യമായ വയലിൽ രണ്ട് സെബ്ര.
a group of people are posing for a photo on the grass	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുല്ലിൽ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
a little girl is going to throw an orange frisbee	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ പോകുന്നു
A large display of fruit in front of a store.	ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ പഴങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ പ്രദർശനം.
a group of horses are standing in front of a hill	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ഒരു കുന്നിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A mother horse is feeding her baby in a field,	ഒരു അമ്മ കുതിര തന്റെ കുഞ്ഞിനെ വയലിൽ പോറ്റുന്നു,
A zebra is standing behind another zebra in dry grass. 	വരണ്ട പുല്ലിൽ മറ്റൊരു സീബ്രയുടെ പിന്നിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A birthday cupcake sits in front of a small dog	ഒരു ജന്മദിന കപ്പ് കേക്ക് ഒരു ചെറിയ നായയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
The two dogs are playing in the pen together.	രണ്ട് നായ്ക്കളും പേനയിൽ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A man catches a Frisbee while running along the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഓടുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു
A banana and several office supplies are strewn about	ഒരു വാഴപ്പഴവും നിരവധി ഓഫീസ് സാധനങ്ങളും വ്യാപിച്ചിരിക്കുന്നു
two small puppies lie in their beds on a couch	രണ്ട് ചെറിയ നായ്ക്കുട്ടികൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു
Three zebras walk in a line down a dirt road	മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരു വരിയിൽ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു
A horse drawn carriage rides near people eating outside of a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ആളുകൾക്ക് സമീപം കുതിരവണ്ടി കയറുന്നു.
the zebra is eating hay in its habitat.	സീബ്ര അതിന്റെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ പുല്ലു തിന്നുന്നു.
A black dog catches a red toy as he plays with a  little girl.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുമായി കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു കറുത്ത നായ ചുവന്ന കളിപ്പാട്ടം പിടിക്കുന്നു.
The zebras are having a contest of dominance.	സീബ്രകൾക്ക് ആധിപത്യത്തിന്റെ മത്സരമുണ്ട്.
a boy and a girl talking in the park	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും പാർക്കിൽ സംസാരിക്കുന്നു
Man in dressy riding clothes on horseback carrying a flag.	പതാക ചുമന്നുകൊണ്ട് കുതിരപ്പുറത്ത് വസ്ത്രം ധരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
The zebra stands underneath the branches of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ ശാഖകൾക്കടിയിൽ സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
The young horse is nursing from the mother.	ഇളം കുതിര അമ്മയിൽ നിന്ന് മുലയൂട്ടുന്നു.
A woman standing on top of a green field next to two men.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർക്ക് അടുത്തായി ഒരു പച്ച വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a kid in a catchers uniform getting ready to throw a ball 	ക്യാച്ചേഴ്സ് യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A man standing in the forest holding a frisbee.	കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A dog laying on a bed with blankets.	കിടക്കയിൽ പുതപ്പുകളുമായി കിടക്കുന്ന നായ.
A BLACK AND WHITE PICTURE OF A MAN LAYING IN BED SMILING 	ബെഡ് സ്മൈലിംഗിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ കറുത്തതും വെളുത്തതുമായ ചിത്രം
a black and white bear a log and a person	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഒരു രേഖയും ഒരു വ്യക്തിയും വഹിക്കുന്നു
A market with various types of fruits and vegetables.	വിവിധതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ്.
a blue plate with a banana and two oranges and a red pepper	ഒരു വാഴയും രണ്ട് ഓറഞ്ചും ചുവന്ന കുരുമുളകും ഉള്ള നീല പ്ലേറ്റ്
A black bear walking through a forest with lots of trees.	ഒരു കറുത്ത കരടി ധാരാളം മരങ്ങളുള്ള ഒരു വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a couple of people are throwing a disk in a field	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു ഫീൽഡിൽ ഒരു ഡിസ്ക് എറിയുന്നു
A herd of zebra walking across a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
a small girl in a blue top and a small orange frisbee	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബിയും
three zebras outside with sand and trees in a fenced area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് മണലും മരങ്ങളും ഉള്ള മൂന്ന് സീബ്രകൾ
a brown and black horse is pulling a cart with people 	തവിട്ട്, കറുപ്പ് നിറമുള്ള ഒരു കുതിര ആളുകളുമായി ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു
some zebras in their pen eating food and a blue and black bird	പേനയിലെ ചില സീബ്രകളും ഭക്ഷണവും നീലയും കറുത്ത പക്ഷിയും
A group of fruit sitting on a table with faces on it.	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ മുഖത്ത് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a sandwich is sitting on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
a woman in a white dress is standing in the street	വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു
a zebra is standing by itself in a photo	ഒരു ഫോട്ടോയിൽ ഒരു സീബ്ര സ്വയം നിൽക്കുന്നു
a man is in the woods holding something pink	ഒരാൾ കാട്ടിൽ പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള എന്തെങ്കിലും പിടിക്കുന്നു
a person in a black shirt and a black and white dog and blue frisbee	കറുത്ത ഷർട്ടും കറുപ്പും വെളുപ്പും നായയും നീല ഫ്രിസ്‌ബിയും ഉള്ള ഒരാൾ
two men in the park playing with a frisbee	പാർക്കിലെ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
Two men in a field jumping for a Frisbee.	ഒരു വയലിലെ രണ്ടുപേർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ചാടുന്നു.
A polar bear growling at a camera person on a snowy rock.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാറയിൽ ഒരു ക്യാമറ വ്യക്തിക്ക് നേരെ ഒരു ധ്രുവക്കരടി.
Two zebras are grazing near each other in a field	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം മേയുന്നു
Horses take a look outside of a window in their shed	കുതിരകൾ അവരുടെ ഷെഡിലെ ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് നോക്കുന്നു
A man is in the woods in the midst of a Frolf game	ഒരു ഫ്രോൾഫ് ഗെയിമിനിടയിൽ ഒരാൾ കാട്ടിൽ ഉണ്ട്
A naked baby runs with a Frisbee in the water	നഗ്നനായ ഒരു കുഞ്ഞ് വെള്ളത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഓടുന്നു
a large amount of banans for sale at the store	സ്റ്റോറിൽ ഒരു വലിയ തുക വാഴപ്പഴം വിൽപ്പനയ്ക്ക്
A polar bear bares his teeth in his habitat	ഒരു ധ്രുവക്കരടി തന്റെ വാസസ്ഥലത്ത് പല്ലുകൾ നഗ്നമാക്കുന്നു
a group of zebra drinking out of a large container	ഒരു വലിയ പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര കുടിക്കുന്നു
a woman wearing a backpack and holding onto a stuffed animal and skateboard	ഒരു സ്ത്രീ ബാക്ക്പാക്ക് ധരിച്ച് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെയും സ്കേറ്റ്ബോർഡിനെയും മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
This young pony is sticking its face through a rail	ഈ യുവ പോണി ഒരു റെയിൽ വഴി മുഖം ഒട്ടിക്കുന്നു
a zebra standing on the ground next to a sign	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A man standing in grass with arms reaching forward toward a Frisbee in the air, near a yellow pole and electrical lines.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അടുത്തേക്ക്, മഞ്ഞ ധ്രുവത്തിനും വൈദ്യുത ലൈനുകൾക്കും സമീപം.
two men reaching high for a frisby out of the air	വായുവിൽ നിന്ന് ഒരു ഫ്രിസ്ബിക്കായി രണ്ടുപേർ ഉയരത്തിലെത്തുന്നു
a man and woman standing next to a tree next to the woods	കാടിനടുത്തുള്ള ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
two zebra standing on a grassy field side by side	ഒരു പുൽമേടിൽ വശത്ത് രണ്ട് സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
Two zebras are looking around their habitat at the zoo	രണ്ട് സീബ്രകൾ മൃഗശാലയിൽ അവരുടെ ആവാസ വ്യവസ്ഥ ചുറ്റും നോക്കുന്നു
These two zebra rub each others' necks in their habitat	ഈ രണ്ട് സീബ്രകളും പരസ്പരം കഴുത്തിൽ തടവുന്നു
A college student throws a frisbee in a field	ഒരു കോളേജ് വിദ്യാർത്ഥി ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
a glossary showing vegetables and all type of fruits	പച്ചക്കറികളും എല്ലാത്തരം പഴങ്ങളും കാണിക്കുന്ന ഒരു ഗ്ലോസറി
A zebra is standing in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A large group of people in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man holds a flying disc in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് ഒരാൾ പറക്കുന്ന ഡിസ്ക് കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്.
The skiers are waiting to start the race,	ഓട്ടം ആരംഭിക്കാൻ സ്കീയർമാർ കാത്തിരിക്കുന്നു,
A man leads an unruly white horse on a grassy surface.	ഒരു മനുഷ്യൻ പുല്ലുള്ള പ്രതലത്തിൽ അടങ്ങാത്ത വെളുത്ത കുതിരയെ നയിക്കുന്നു.
A pair of zebras stands close together on a carpet of fallen leaves.	വീണ ഇലകളുടെ പരവതാനിയിൽ ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Horses peek through the windows of a small utilitarian horse barn.	ഒരു ചെറിയ യൂട്ടിലിറ്റേറിയൻ കുതിരപ്പുരയുടെ ജാലകങ്ങളിലൂടെ കുതിരകൾ എത്തിനോക്കുന്നു.
A bird with a Frisbee in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു പക്ഷി.
A mounted police officer atop a black horse.	കറുത്ത കുതിരയുടെ മുകളിൽ കയറിയ പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ.
A poodle rears on its hind legs as a large canine jumps beside it.	ഒരു വലിയ കനാൽ അതിനടുത്തായി ചാടുമ്പോൾ ഒരു പൂഡിൽ അതിന്റെ പിൻകാലുകളിൽ വളർത്തുന്നു.
Two girls carry bags as they walk along a brick road.	ഒരു ഇഷ്ടിക റോഡിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ബാഗുകൾ വഹിക്കുന്നു.
Two men picking up discs during a game of Disc Golf.	ഡിസ്ക് ഗോൾഫ് കളിക്കിടെ രണ്ടുപേർ ഡിസ്ക് എടുക്കുന്നു.
Four zebra eating from a large round vessel.	ഒരു വലിയ റ round ണ്ട് പാത്രത്തിൽ നിന്ന് നാല് സീബ്ര കഴിക്കുന്നു.
A variety of foods on a table with white linen.	വെളുത്ത ലിനൻ ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ പലതരം ഭക്ഷണങ്ങൾ.
A female zookeeper leading a zebra on a red and black leash.	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറത്തിൽ ഒരു സീബ്രയെ നയിക്കുന്ന ഒരു വനിതാ സൂക്കീപ്പർ.
A person reaching for an orange object near a tree.	ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു വസ്തുവിനായി എത്തുന്ന ഒരാൾ.
An adult and young zebra standing in a field of green grass.	പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു യുവ സീബ്ര.
A bride and groom pose for a picture by a horse and carriage on a city street.	ഒരു നഗരവീഥിയിൽ ഒരു വധുവും വധുവും ഒരു കുതിരയും വണ്ടിയും ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A small brown horse walking on a sandy beach.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A woman carrying a skateboard and book bag walks down the street.	സ്കേറ്റ്ബോർഡും ബുക്ക് ബാഗും വഹിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A small group of horses graze in the field.	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം കുതിരകൾ വയലിൽ മേയുന്നു.
Two zebras are standing inside a zoo enclosure.	ഒരു മൃഗശാലയ്ക്കുള്ളിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
People are playing a game in the park on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം ആളുകൾ പാർക്കിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Three horses are grazing in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ മേയുകയാണ്.
A dog catches the frisbee while playing with the child.	കുട്ടിയുമായി കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A human brushing a dog's teeth with a purple toothbrush.	പർപ്പിൾ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് നായയുടെ പല്ല് തേക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
An assortment of colorful fruits in the midst of perparation.	വർണ്ണാഭമായ പഴങ്ങളുടെ ശേഖരം.
Horse walking on sandy beach near ocean on nice day.	നല്ല ദിവസം സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കുതിര നടത്തം.
Four zebras are gathered around the water under a tent.	ഒരു കൂടാരത്തിനടിയിൽ വെള്ളത്തിന് ചുറ്റും നാല് സീബ്രകൾ ശേഖരിക്കുന്നു.
a small dog sitting on a chair and on a pillow	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു കസേരയിലും തലയിണയിലും ഇരിക്കുന്നു
a lady holding a frisby with a dog sitting on the grass	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായയുമായി ഫ്രിസ്ബി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Large pile of blood oranges displayed in photo.	രക്തത്തിൽ ഓറഞ്ചിന്റെ വലിയ കൂമ്പാരം ഫോട്ടോയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
two men jump to gather the frisbee in the park.	പാർക്കിലെ ഫ്രിസ്‌ബിയെ ശേഖരിക്കാൻ രണ്ടുപേർ ചാടുന്നു.
Small group of zebras grazing on golden grasses in open field.	തുറന്ന വയലിലെ സ്വർണ്ണ പുല്ലുകളിൽ മേയുന്ന ചെറിയ കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
two zebra standing side by side in the sand	രണ്ട് സീബ്ര മൊബൈലിൽ വശത്ത് നിൽക്കുന്നു
Two zebra grazing on grass near a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്ര മേയുന്നു.
A number of skis against a colorful wall painting.	വർണ്ണാഭമായ മതിൽ പെയിന്റിംഗിനെതിരെ നിരവധി സ്കീസുകൾ.
two zebra standing side by side next to a pile of stones	രണ്ട് സീബ്രകൾ കല്ലുകളുടെ കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
a tv with aman pulling a horse by a leash	അമാനുമൊത്തുള്ള ഒരു ടിവി
A man and woman are outside at the park.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പാർക്കിൽ പുറത്ത്.
A zebra and her baby are grazing in the field.	ഒരു സീബ്രയും അവളുടെ കുഞ്ഞും വയലിൽ മേയുകയാണ്.
Horse drawn wagon on roadway during local parade.	പ്രാദേശിക പരേഡിനിടെ റോഡ്‌വേയിൽ കുതിര വരച്ച വാഗൺ.
A lone zebra is standing on top of the hill.	കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു ഒറ്റ സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Two women on horseback with two men in front of each horse and a third person taking photos.	കുതിരപ്പുറത്ത് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഓരോ കുതിരയ്ക്കും മുന്നിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാരും മൂന്നാമത്തെ വ്യക്തിയും ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
A large horse looking down at a young girl as she looks up at it and smiles, along with an older woman to the side looking at the horse.	ഒരു വലിയ കുതിര ഒരു പെൺകുട്ടിയെ നോക്കി പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു വൃദ്ധയോടൊപ്പം കുതിരയെ നോക്കുന്നു.
s zebra standing by a fence while eating some grass	കുറച്ച് പുല്ല് കഴിക്കുമ്പോൾ വേലിയിലിരുന്ന് സീബ്ര
Big, wrap around desk with computer in office cubical.	വലുത്, ഓഫീസ് ക്യൂബിക്കലിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഡെസ്‌ക്കിന് ചുറ്റും പൊതിയുക.
a single zebra standing and staring into the camera 	ഒരൊറ്റ സീബ്ര ക്യാമറയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു
Two young men retrieve plastic flying discs in the park.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ പാർക്കിലെ പ്ലാസ്റ്റിക് ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്കുകൾ വീണ്ടെടുക്കുന്നു.
Woman with a young zebra on  a lead.	ലീഡിൽ യുവ സീബ്രയുള്ള സ്ത്രീ.
a man walking a horse on a track	ഒരാൾ ട്രാക്കിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു
A small dog looks at the camera while on the floor.	തറയിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ നായ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two zebras are standing next to each other.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Zebras are walking freely inside their enclosure together.	സീബ്രകൾ അവരുടെ ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ സ്വതന്ത്രമായി നടക്കുന്നു.
A group of people are gathered around the two horses.	രണ്ട് കുതിരകൾക്ക് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A woman and child are looking at the large horse.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും വലിയ കുതിരയെ നോക്കുന്നു.
A lone zebra stands in front of a field of tall foliage.	ഉയരമുള്ള സസ്യജാലങ്ങളുടെ ഒരു വയലിനു മുന്നിൽ ഒരു ഏക സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Four men compete to catch a plastic flying disc.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് പിടിക്കാൻ നാല് പുരുഷന്മാർ മത്സരിക്കുന്നു.
A clear plate with a banana on it.	ഒരു വാഴയിൽ വ്യക്തമായ പ്ലേറ്റ്.
A beautifully marked zebra stands in sharp contrast to an unfocused background.	മനോഹരമായി അടയാളപ്പെടുത്തിയ സീബ്ര ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കാത്ത പശ്ചാത്തലത്തിന് വിരുദ്ധമാണ്.
Two zebras spar playfully in a zoo setting.	ഒരു മൃഗശാല ക്രമീകരണത്തിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ കളിയാക്കുന്നു.
Zebras eating hay in a naturalistic zoo enclosure.	പ്രകൃതിദത്ത മൃഗശാലയിൽ പുല്ലു തിന്നുന്ന സീബ്രാസ്.
There are plenty of fresh fruit being sold at the store.	ധാരാളം പുതിയ പഴങ്ങൾ സ്റ്റോറിൽ വിൽക്കുന്നുണ്ട്.
The two zebras are walking around together outside.	രണ്ട് സീബ്രകളും പുറത്ത് ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
The woman is petting the horse outside in the cage.	സ്ത്രീ കൂട്ടിൽ പുറത്ത് കുതിരയെ വളർത്തുന്നു.
The horse is walking the beach by himself near the water.	കുതിര വെള്ളത്തിനടുത്ത് തനിയെ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A man rides a brown and white spotted horse near the ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ കടലിനടുത്ത് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പുള്ളി കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു.
The zebras are mixed in with the large herd in the field.	വയലിലെ വലിയ കന്നുകാലികളുമായി സീബ്രകൾ കലർത്തിയിരിക്കുന്നു.
A dog laying on a blanket in the sunshine.	സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ ഒരു പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A man and his dog standing on the grass next to a river.	ഒരു മനുഷ്യനും അവന്റെ നായയും നദിക്കരയിലുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog fetches a large stick despite the ocean waves crashing near the shore.	കടലിനടുത്ത് കടൽ തിരമാലകൾ തകർന്നിട്ടും ഒരു നായ ഒരു വലിയ വടി എടുക്കുന്നു.
Blurry motion picture of male sports team in action on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്ന പുരുഷ കായിക ടീമിന്റെ മങ്ങിയ ചലന ചിത്രം.
A close up of a horse wearing a decorated harness	അലങ്കരിച്ച വസ്ത്രം ധരിച്ച കുതിരയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
zebra and some other animals all grazing together	സീബ്രയും മറ്റ് ചില മൃഗങ്ങളും എല്ലാം ഒരുമിച്ച് മേയുന്നു
A group of fruit on a table with eyes and moths drawn on them.	കണ്ണുകളും പുഴുക്കളും വരച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ.
a woman with whip  and a horse in a corral 	ചാട്ടയും കുതിരയും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A spread of food on a table, setting for a Jewish holiday.	ഒരു യഹൂദ അവധിക്കാലം ഒരുക്കി മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണം വ്യാപിച്ചു.
a bear in the woods above a water source	ജലസ്രോതസ്സിനു മുകളിലുള്ള കാടുകളിൽ ഒരു കരടി
The polar  bear is white and showing his teeth	ധ്രുവക്കരടി വെളുത്തതും പല്ല് കാണിക്കുന്നു
ingredients are displayed to make dish that includes carrots and leeks	കാരറ്റ്, ലീക്ക് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന വിഭവം ഉണ്ടാക്കാൻ ചേരുവകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും
Three people are conversing at a Frisbee event. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പരിപാടിയിൽ മൂന്ന് പേർ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
A man in a wooded area standing next to a disc golf goal.	വനപ്രദേശത്തുള്ള ഒരാൾ ഡിസ്ക് ഗോൾഫ് ഗോളിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Two men in a grassy park playing frisbee.	പുല്ലുള്ള പാർക്കിൽ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
Pile of blood oranges at a market, with one cut open.	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ രക്ത ഓറഞ്ചുകളുടെ കൂമ്പാരം, ഒരു കട്ട് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A banana, pineapple, apple, and orange have eyes and mouths.	ഒരു വാഴപ്പഴം, പൈനാപ്പിൾ, ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച് എന്നിവയ്ക്ക് കണ്ണും വായയുമുണ്ട്.
A dog is sitting on a desk behind a computer.	ഒരു നായ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് പിന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of men are playing outside on grass.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പുല്ലിന് പുറത്ത് കളിക്കുന്നു.
some food put on a plate to make it look like a creepy face	ഇഴയുന്ന മുഖം പോലെ തോന്നിപ്പിക്കുന്നതിന് കുറച്ച് ഭക്ഷണം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇടുന്നു
A person walking down a sidewalk carrying a back pack.	ഒരു ബാക്ക് പായ്ക്ക് ചുമന്ന് ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Zebra standing on dirt rise among trees near large sign.	വലിയ ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള മരങ്ങൾക്കിടയിൽ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന സീബ്ര.
A zebra walks along a road next a sign that reads lions.	സിംഹങ്ങളെ വായിക്കുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു സീബ്ര ഒരു റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The dog is brushing his teeth in ylthe bed	നായ കിടക്കയിൽ പല്ല് തേക്കുകയാണ്
Assortment of fruit and wines displayed in store.	സ്റ്റോറിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പഴങ്ങളുടെയും വൈനുകളുടെയും ശേഖരം.
Variety of food items displayed on wooden table for preparing dish.	വിഭവം തയ്യാറാക്കുന്നതിനായി വിവിധതരം ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ മരം മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
person brushing dogs teeth with a special tooth brush	ഒരു പ്രത്യേക ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് നായ്ക്കളുടെ പല്ല് തേക്കുന്ന വ്യക്തി
A man is on a grassy surface watching a frisbee. 	ഒരു മനുഷ്യൻ പുല്ലുള്ള പ്രതലത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ കാണുന്നു.
Four zebras are grazing on dried grass in a savanna.	ഒരു സാവന്നയിൽ ഉണങ്ങിയ പുല്ലിൽ നാല് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A small child with no clothes on plays with a blue disk in the water.	വെള്ളത്തിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ഡിസ്ക് ഉള്ള കളികളിൽ വസ്ത്രമില്ലാത്ത ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
Bananas for sale at a market with strawberries sitting behind them.	വാഴപ്പഴം ഒരു മാർക്കറ്റിൽ വിൽപ്പനയ്‌ക്കെത്തിക്കുന്നു.
A boy stands ready to toss the frisbee .	ഫ്രിസ്‌ബിയെ ടോസ് ചെയ്യാൻ ഒരു ആൺകുട്ടി തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
Workers transporting barrels on a horse drawn carriage stop as one animal lies in the road.	കുതിരവണ്ടിയിൽ ബാരലുകൾ കയറ്റുന്ന തൊഴിലാളികൾ ഒരു മൃഗം റോഡിൽ കിടക്കുന്നതിനാൽ നിർത്തുന്നു.
One zebra follows another across a dry landscape.	വരണ്ട ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിലുടനീളം ഒരു സീബ്ര മറ്റൊന്നിനെ പിന്തുടരുന്നു.
An attentive dog owner brushes the teeth of a Jack Russell terrier.	ശ്രദ്ധിക്കുന്ന നായ ഉടമ ജാക്ക് റസ്സൽ ടെറിയറിന്റെ പല്ല് തേയ്ക്കും.
two zebras looking away in the distance 	രണ്ട് സീബ്രകൾ അകലെ നിന്ന് നോക്കുന്നു
A black and white dog sits on a chair with his feet hanging over.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു കസേരയിൽ കാലുകൾ തൂക്കിയിട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
Horses look out the windows of a horse barn.	കുതിരകൾ ഒരു കുതിരപ്പുരയുടെ ജനാലകൾ നോക്കുന്നു.
A group of zebras standing near a brick and stone building.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു ഇഷ്ടിക, കല്ല് കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Tables and chairs with dishes, trays, cups and utensils. 	വിഭവങ്ങൾ, ട്രേകൾ, കപ്പുകൾ, പാത്രങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള മേശകളും കസേരകളും.
A park with trees and people playing frisbee.	മരങ്ങളും ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ആളുകളുമുള്ള ഒരു പാർക്ക്.
A grassy pasture with three horses enclosed by a wire fence.	വയർ വേലി കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട മൂന്ന് കുതിരകളുള്ള പുൽമേടുകൾ.
Two Zebras grazing from a pile of hay.	പുല്ല് കൂമ്പാരത്തിൽ നിന്ന് രണ്ട് സെബ്രകൾ മേയുന്നു.
A polar bear is in an Arctic enclosure walking.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു ആർട്ടിക് ചുറ്റുപാടിൽ നടക്കുന്നു.
One of the two horses pulling a loaded cart has fallen in the street.	കയറ്റിയ വണ്ടി വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകളിലൊന്ന് തെരുവിൽ വീണു.
A display with various wines and various fruits. 	വിവിധ വൈനുകളും വിവിധ പഴങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പ്രദർശനം.
Two young Zebra's playing with each other at the zoo	രണ്ട് യുവ സെബ്ര മൃഗശാലയിൽ പരസ്പരം കളിക്കുന്നു
A person brushing a dogs teeth while it lays on the bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി നായ്ക്കളുടെ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A white horse with a headband and a saddle. 	ഹെഡ്‌ബാൻഡും സഡിലുമുള്ള വെളുത്ത കുതിര.
a plate with a turkey and cheese on wheat bread sandwich on it	ഒരു ടർക്കി, ചീസ് എന്നിവ ഗോതമ്പ് ബ്രെഡ് സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ്
Two zebra standing together with a black background.	കറുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
The man poses after throwing six Frisbees in to the air.	ആറ് ഫ്രിസ്ബികളെ വായുവിലേക്ക് എറിഞ്ഞ ശേഷമാണ് ഇയാൾ പോസ് ചെയ്യുന്നത്.
An ostrich in the shade is standing behind two zebra.	തണലിൽ ഒരു ഒട്ടകപ്പക്ഷി രണ്ട് സീബ്രയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Carrots and leeks are laid out on a bamboo cutting board.	കാരറ്റ്, ലീക്ക് എന്നിവ ഒരു മുള കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Various fruits with stickers of eyes and mouths on them.	കണ്ണുകളുടെയും വായയുടെയും സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള വിവിധ പഴങ്ങൾ.
Two stacks of towels are laid out on a bed.	ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ രണ്ട് തൂവാലകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bear sits on a log at the bottom of a hill.	ഒരു കരടി ഒരു കുന്നിൻ ചുവട്ടിലുള്ള ഒരു രേഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
I recognize the carrots and onions, but none of the other ingredients.	കാരറ്റ്, ഉള്ളി എന്നിവ ഞാൻ തിരിച്ചറിയുന്നു, പക്ഷേ മറ്റ് ചേരുവകളൊന്നുമില്ല.
A zebra stands alone in a zoo enclosure.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു സീബ്ര ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
Two shetland ponies standing behind metal bars with grass on the ground.	മെറ്റൽ ബാറുകൾക്ക് പിന്നിൽ നിലത്ത് പുല്ലുമായി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ഷെട്ട്ലാൻഡ് പോണികൾ.
Two men playing Frisbee in a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two jockeys on horseback riding in a grass and treed area.	പുല്ലിലും ട്രെഡ് ഏരിയയിലും കുതിരസവാരിയിൽ രണ്ട് ജോക്കികൾ.
The black bear is walking among tall wild flowers.	കറുത്ത കരടി ഉയരമുള്ള കാട്ടുപൂക്കൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്നു.
Two dogs laying next to each other in dog beds.	നായ കിടക്കകളിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ പരസ്പരം കിടക്കുന്നു.
Three zebras walking in a line down a road.	ഒരു റോഡിൽ ഒരു വരിയിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ നടക്കുന്നു.
A large polar bear walking near a concrete structure.	ഒരു വലിയ ധ്രുവക്കരടി കോൺക്രീറ്റ് ഘടനയ്ക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
a couple of zebras are standing in a field	ഒരു വയലിൽ കുറച്ച് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
Fruits in a stand with wine in the case	കേസിൽ വീഞ്ഞിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന പഴങ്ങൾ
A woman is doing something to her pet dauchsand	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ വളർത്തുമൃഗങ്ങളോട് എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു
A man standing in a yard holding a white frisbe.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബെ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
These four zebras travel through the brown grass	ഈ നാല് സീബ്രകൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a woman in a backpack is walking down the street	ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A pepsi advertising over a fruit market. 	ഒരു ഫ്രൂട്ട് മാർക്കറ്റിൽ ഒരു പെപ്സി പരസ്യം.
Two women on horses surrounded a three men one of them talking a picture. 	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ മൂന്ന് പുരുഷന്മാരെ വളഞ്ഞു. അവരിൽ ഒരാൾ ചിത്രം സംസാരിക്കുന്നു.
A older woman and a little girl looking at a horse. 	ഒരു വൃദ്ധയും ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും ഒരു കുതിരയെ നോക്കുന്നു.
A man throwing several frisbees out to a crowd.	ഒരാൾ നിരവധി ഫ്രിസ്‌ബികളെ ജനക്കൂട്ടത്തിലേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്നു.
The men are playing in a park one is holding a frisbee	പുരുഷന്മാർ ഒരു പാർക്കിൽ കളിക്കുന്നു, ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു
the man is sitting on his horse with a white hat on 	മനുഷ്യൻ കുതിരപ്പുറത്ത് വെളുത്ത തൊപ്പിയുമായി ഇരിക്കുന്നു
A zebra walks toward the lion enclosure at a zoo..	ഒരു മൃഗശാലയിലെ സിംഹ വലയത്തിലേക്ക് ഒരു സീബ്ര നടക്കുന്നു ..
the polar bear is walking along the snow by himself	ധ്രുവക്കരടി തനിയെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A white horse moving down a hill with a saddle. 	ഒരു വെള്ളക്കുതിര ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bear and its cub in a desolate forest.	വിജനമായ വനത്തിൽ ഒരു കരടിയും അതിന്റെ കുട്ടിയും.
the woman is playing catch with her dog 	സ്ത്രീ തന്റെ നായയുമായി മീൻ പിടിക്കുന്നു
A small, naked boy plays with a Frisbee in the ocean.	ഒരു ചെറിയ, നഗ്നനായ ആൺകുട്ടി സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A newly wed bride walking near her groom.	പുതുതായി വിവാഹിതയായ ഒരു മണവാട്ടി തന്റെ വരന്റെ അടുത്ത് നടക്കുന്നു.
there are fruits and potatoes on a table with a knife	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് പഴങ്ങളും ഉരുളക്കിഴങ്ങും ഉണ്ട്
A horse is adorned with a head decor piece.	ഒരു കുതിരയെ തല അലങ്കാരപ്പണികളാൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A dog sitting on a bed has its teeth brushed by a person.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായയുടെ പല്ലുകൾ ഒരു വ്യക്തി തേക്കുന്നു.
A group of baseball players are playing baseball while a crowd looks on. 	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
skis are all lined up against a wall not in order	സ്കീസുകൾ എല്ലാം ഒരു മതിലിനു നേരെ അണിനിരക്കും
the man is wearing a hat and about to throw a Frisbee 	മനുഷ്യൻ തൊപ്പി ധരിച്ച് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയാൻ പോകുന്നു
The man is standing on a beach throwing a Frisbee 	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു
The herd of zebra are walking along the brown grass.	സീബ്രയുടെ കൂട്ടം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
the zebras are walking towards and entrance to the building	സീബ്രകൾ കെട്ടിടത്തിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുന്നു
A couple of people riding on the back of a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
A large brown dog laying on top of a blanket.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു പുതപ്പിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
One black dog is running around another dog 	ഒരു കറുത്ത നായ മറ്റൊരു നായയ്ക്ക് ചുറ്റും ഓടുന്നു
The dogs are sitting in there beds on the sofa	നായ്ക്കൾ സോഫയിൽ കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്നു
the zebras are all walking in line up a hill 	സീബ്രകളെല്ലാം ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു
the man is riding a horse while holding a flag	പതാക പിടിച്ച് മനുഷ്യൻ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A horse walking across a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന കുതിര.
A couple of zebra standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A black and white photo of a horse laying next to a carriage.	ഒരു വണ്ടിയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന കുതിരയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Polar bear walking in enclosure with large rocks.	ധ്രുവക്കരടി വലിയ പാറകളുള്ള സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്നു.
A dog fetching a stick in rolling waves.	ഉരുളുന്ന തിരമാലകളിൽ ഒരു വടി കൊണ്ടുവരുന്ന നായ.
White horse walking down a hill with a pack on his back	പുറകിൽ ഒരു പായ്ക്കുമായി ഒരു കുന്നിറങ്ങി നടക്കുന്ന വെള്ളക്കുതിര
A large black bear standing on top of a pile of wood.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി വിറകിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man flying a kite while holding a dog near a pool of water	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് ഒരു നായയെ പിടിച്ച് ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
Zebras standing at water well in zoo enclosure.	മൃഗശാല വളപ്പിലെ ജല കിണറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന സീബ്രാസ്.
A group of men playing a game on top of a field.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A picture of a bride and groom next to a horse carriage.	കുതിരവണ്ടിയുടെ അടുത്തുള്ള വധുവിന്റെയും വരന്റെയും ചിത്രം.
A zebra walking across a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A skier is headed down the steep slope.	കുത്തനെയുള്ള ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ നയിക്കുന്നു.
A man holding a green frisbee next to another man.	മറ്റൊരു മനുഷ്യന്റെ അരികിൽ പച്ച ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A heard of zebras graze on the brown grass.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ സീബ്രകൾ മേയുന്നതായി കേട്ടിട്ടുണ്ട്.
A man on a yard holding a white Frisbee.	മുറ്റത്ത് ഒരാൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A man is riding a horse by a river.	ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A display filled with lots of different kinds of fruit.	വ്യത്യസ്‌ത തരത്തിലുള്ള പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഡിസ്‌പ്ലേ.
The woman holds a rope attached to reins on a horse.	സ്ത്രീ ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുണ്ട്.
Five mounted police officers survey a park from horseback.	കയറിയ അഞ്ച് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ കുതിരപ്പുറത്ത് നിന്ന് ഒരു പാർക്ക് പരിശോധിക്കുന്നു.
A couple on horses out by a water way.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ ജലമാർഗ്ഗത്തിലൂടെ പുറത്തേക്ക്.
Horse wearing decorations with harness in outdoor area.	Do ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയിൽ കുതിര ധരിച്ച അലങ്കാരങ്ങൾ.
A man flying into the air as he catches a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
The man in the yellow shirt is holding a white frisbee.	മഞ്ഞ ഷർട്ടിലുള്ളയാൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു.
The zebras are walking, one is looking down 	സീബ്രകൾ നടക്കുന്നു, ഒരാൾ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു
Man in shorts riding a brown and white horse over sand.	ഷോർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ മണലിന് മുകളിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു.
the man is holding on to a firsbee	മനുഷ്യൻ ഒരു ഫിർസ്ബിയെ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A couple of zebra standing next to each other.	പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A brown bear and its baby amongst leafless winter trees	ഇലയില്ലാത്ത ശൈത്യകാല മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയും അതിന്റെ കുഞ്ഞും
A couple of zebra standing next to each other near a stone wall.	ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A man in a baseball cap holding a Frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയിൽ ഒരാൾ.
Three zebras in a zoo enclosure on a sunny day. 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു മൃഗശാലയിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
Polar bear at zoo looking at a metal rail in the middle of a pit.	മൃഗശാലയിലെ ധ്രുവക്കരടി ഒരു കുഴിക്ക് നടുവിലുള്ള ഒരു മെറ്റൽ റെയിൽ നോക്കുന്നു.
Two men who are jumping to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group of young men playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A skier stops by a stream of water to look at it.	ഒരു സ്കീയർ അത് കാണാനായി ഒരു നീരൊഴുക്ക് നിർത്തുന്നു.
Two men on different teams try to grab for a Frisbee.	വ്യത്യസ്ത ടീമുകളിലെ രണ്ടുപേർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Many fruits on a counter have faces on them	ഒരു ക counter ണ്ടറിലെ പല പഴങ്ങൾക്കും മുഖമുണ്ട്
A couple of bears playing the ocean together.	രണ്ട് കരടികൾ ഒരുമിച്ച് സമുദ്രം കളിക്കുന്നു.
the black and white horse is walking through the grass 	കറുപ്പും വെളുപ്പും കുതിര പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു
the horse is reaching to eat something 	കുതിര എന്തെങ്കിലും കഴിക്കാൻ എത്തുന്നു
An old photo of a couple on a horse and buggy. 	കുതിരപ്പുറത്തും ബഗ്ഗിയിലും ദമ്പതികളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
The rider of the black horse is wearing a number.	കറുത്ത കുതിരയുടെ സവാരി ഒരു നമ്പർ ധരിക്കുന്നു.
Two teams of men are competing for a Frisbee during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ രണ്ട് ടീമുകൾ പുരുഷന്മാർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി മത്സരിക്കുന്നു.
A single horse standing in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ കുതിര.
A naked child holding a frisbee while wading at the edge of the ocean	സമുദ്രത്തിന്റെ അരികിൽ അലഞ്ഞുനടക്കുമ്പോൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നഗ്നനായ കുട്ടി
A zebra looks at another zebra across the pen	പേനയിലുടനീളം മറ്റൊരു സീബ്രയിലേക്ക് ഒരു സീബ്ര നോക്കുന്നു
A group of people are standing around while a couple of people ride horses. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
People are gathered around looking at a horse. 	ഒരു കുതിരയെ നോക്കി ആളുകൾ ചുറ്റും കൂടിയിട്ടുണ്ട്.
a man is riding on the back of a horse	ഒരാൾ കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
A man is holding a green Frisbee on a soccer field.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് പച്ച ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Dog sitting on a desk next to a monitor	നായ മോണിറ്ററിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Four men trying to catch a white frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന നാല് ആളുകൾ.
A man watching a woman about to throw a frisbee.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയെ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയാൻ നോക്കുന്നു.
A couple of people playing Frisbee out side. 	ഫ്രിസ്ബീ out ട്ട് സൈഡ് കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
some vegetables are laying out on a board	ചില പച്ചക്കറികൾ ഒരു ബോർഡിൽ ഇടുന്നു
A brown and white horse in a field	വയലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര
A woman measuring the shoulder of a dachshund dog	ഒരു ഡച്ച്ഷണ്ട് നായയുടെ തോളിൽ അളക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A black dog laying in bed with it's head on a pillow.	തലയിണയിൽ തലയിട്ട് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
two zebra standing side by side next to a wall	രണ്ട് സീബ്ര ഒരു മതിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
The neat and organized office cubicle has many pictures on the walls.	വൃത്തിയും ചിട്ടയുമുള്ള ഓഫീസ് ക്യൂബിക്കിളിൽ ചുവരുകളിൽ നിരവധി ചിത്രങ്ങളുണ്ട്.
The brown horse is wearing a harness on it's head.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര അതിന്റെ തലയിൽ ഒരു വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
One light and one dark horse don't notice their color differences.	ഒരു പ്രകാശവും ഒരു ഇരുണ്ട കുതിരയും അവയുടെ വർണ്ണ വ്യത്യാസങ്ങൾ ശ്രദ്ധിക്കുന്നില്ല.
Many people stand in a crowd on the side walk. 	സൈഡ് വാക്കിൽ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിൽ നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two people gallop on the beach while on horseback.	കുതിരപ്പുറത്ത് പോകുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് കുതിക്കുന്നു.
A Hispanic man in a uniform riding a horse.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ഹിസ്പാനിക് മനുഷ്യൻ.
A horse drawn carriage with two people riding on back of it.	ഒരു കുതിര വണ്ടി രണ്ട് പേരുമായി പുറകിൽ കയറുന്നു.
A herd of zebra standing on top of a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A baseball player holding a bat over an opera singer.	ഒരു ഓപ്പറ ഗായകന് മുകളിൽ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
two bears standing in leafy ground surrounded by bare trees	നഗ്നമായ മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഇലകളുള്ള നിലത്തു നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കരടികൾ
the person is jumping to grab a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ വ്യക്തി ചാടുകയാണ്
A couple of men reaching up to grab frisbees.	ഫ്രിസ്‌ബീസ് പിടിക്കാൻ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ എത്തുന്നു.
a man that is throwing a freez be	ഒരു ഫ്രീസ് എറിയുന്ന ഒരാൾ
a man walking a dog on a leash and holding a fishing rod	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബാലമാർക്കായി ഒരു നായ നടന്നു ഒരു ചൂണ്ട കൈവശമുള്ള
A herd of zebras that are grazing together.	ഒരുമിച്ച് മേയുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A close up picture of an apple and a banana.	ഒരു ആപ്പിളിന്റെയും വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
Two zebras are grazing on grass in front of a house	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു വീടിന് മുന്നിലെ പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്
a couple of guys reaching for a freez be	ഒരു ഫ്രീസായി എത്തുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
Two bears that are walking in the woods.	കാട്ടിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് കരടികൾ.
A small brown horse peaks its head through the gate.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര ഗേറ്റിലൂടെ തല ഉയർത്തുന്നു.
A white horse in a closed in area with a roof.	മേൽക്കൂരയുള്ള സ്ഥലത്ത് അടച്ച സ്ഥലത്ത് ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
a baseball player is running with a bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റുമായി ഓടുന്നു
A brown horse standing on top of a green field.	ഒരു പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A black horse and a brown horse stand with their faces together.	ഒരു കറുത്ത കുതിരയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയും മുഖം ചേർത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A game of Frisbee is in action on the field.	മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഒരു ഗെയിം പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A plate of fruit on a table next to a vase.	ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് പഴം.
A bowl of fruit and a plate on a table.	ഒരു പാത്രം പഴവും ഒരു മേശയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റും.
A couple of people riding on the backs of horses.	കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
Storm clouds hover in the setting sun as two people ride horses on a beach.	രണ്ടുപേർ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുമ്പോൾ അസ്തമയ സൂര്യനിൽ കൊടുങ്കാറ്റ് മേഘങ്ങൾ ചുറ്റിത്തിരിയുന്നു.
A woman standing next to a zebra on a leash.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സീബ്രയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two bears playing on a beach and playing on a log.	രണ്ട് കരടികൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കളിക്കുകയും ഒരു ലോഗിൽ കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a couple of animals that are in a field	വയലിലുള്ള രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ
a couple of zebras walking in some grass	കുറച്ച് പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
A small dog laying inside of an oven.	ഒരു ചെറിയ നായ അടുപ്പിനുള്ളിൽ കിടക്കുന്നു.
A poodle and a another hairy dog are playing with each other.	ഒരു പൂഡിൽ, മറ്റൊരു രോമമുള്ള നായ എന്നിവ പരസ്പരം കളിക്കുന്നു.
A couple of dogs standing next to each other.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a plate that has a bunch of cakes on it	ഒരു കൂട്ടം കേക്കുകൾ ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
a couple of zebras that are in a field	ഒരു ഫീൽഡിലുള്ള കുറച്ച് സീബ്രകൾ
a man that is standing next to a yellow wall	മഞ്ഞ മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman holding a small zebra with a rope.	ഒരു സ്ത്രീ കയറുമായി ഒരു ചെറിയ സീബ്ര പിടിക്കുന്നു.
A couple of baseball players sitting and standing on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഇരുന്ന് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
a bunch of buggies out next to couple of bulidings	രണ്ട് ഭീഷണിപ്പെടുത്തലുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം ബഗ്ഗികൾ
A zebra standing in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A young boy playing a  game of frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A close up picture of a black and brown horse.	കറുപ്പും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള കുതിരയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
An old time photo of a horse and buggy carrying some people. 	ചില ആളുകളെ വഹിക്കുന്ന ഒരു കുതിരയുടെയും ബഗ്ഗിയുടെയും പഴയ സമയ ഫോട്ടോ.
dog with a stick in it's mouth heading in from ocean surf	ഓഷ്യൻ സർഫിൽ നിന്ന് വായിൽ വടിയുള്ള നായ
A man standing next to a woman preparing to throw a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two horses are carrying riders beside the ocean. 	രണ്ട് കുതിരകൾ സമുദ്രത്തിനരികിൽ സവാരി നടത്തുന്നു.
A small dog with a wooden branch in the water.	വെള്ളത്തിൽ മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു ചെറിയ നായ.
A kid playing frisbee in the park. 	പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A ripe banana that is next to some green bananas.	ചില പച്ച വാഴപ്പഴങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പഴുത്ത വാഴപ്പഴം.
A woman and a man are outdoors playing with a Frisbee. 	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയോടൊപ്പം കളിക്കുന്നു.
Five policemen sitting on horses watch the pedestrians.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന അഞ്ച് പോലീസുകാർ കാൽനടയാത്രക്കാരെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A man with fishing gear walking his dog.	ഫിഷിംഗ് ഗിയറുള്ള ഒരാൾ തന്റെ നായയുമായി നടക്കുന്നു.
A woman has a cake pan on her face while a child and dog watch.	ഒരു കുട്ടിയും നായയും നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീയുടെ മുഖത്ത് ഒരു കേക്ക് പാൻ ഉണ്ട്.
Fresh produce including pears, peaches, plums, grapes, green peppers, and carrots on a table with a vase of red roses.	ചുവന്ന റോസാപ്പൂക്കളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പിയേഴ്സ്, പീച്ച്, പ്ലംസ്, മുന്തിരി, പച്ചമുളക്, കാരറ്റ് എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള പുതിയ ഉൽ‌പന്നങ്ങൾ.
A herd of zebra and bison standing on a grass covered field.	പുല്ലുകൾ പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ സീബ്രയുടെയും കാട്ടുപോത്തിൻറെയും ഒരു കൂട്ടം.
A man who is holding out a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചുനിർത്തുന്ന ഒരാൾ.
A small dog sitting on a rack in a oven.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു റാക്ക് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
An old black and white photo of an old classic town. 	ഒരു പഴയ ക്ലാസിക് പട്ടണത്തിന്റെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A shirtless young man jumps to catch a Frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ നിസ്സാരനായ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ചാടിവീഴുന്നു.
A zebra is outdoors getting a drink of water while two more zebras are standing nearby. 	രണ്ട് സീബ്രകൾ കൂടി സമീപത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര പുറത്ത് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
An apple sitting next to a banana on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആപ്പിൾ.
A couple of people on a field with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു മൈതാനത്ത് കുറച്ച് ആളുകൾ.
Two women stands near two horses holding plates of food.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ രണ്ട് കുതിരകൾക്ക് സമീപം ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A duck swimming next to a red frisbee in water.	വെള്ളത്തിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അരികിൽ ഒരു താറാവ് നീന്തുന്നു.
A table topped with a banana sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴവുമായി ഒരു മേശ.
Two competing men are jumping for a Frisbee	മത്സരിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ചാടുകയാണ്
These animals are grazing wheat on a savanna 	ഈ മൃഗങ്ങൾ ഒരു സവന്നയിൽ ഗോതമ്പ് മേയുകയാണ്
A picture of a horse on a sandy beach with waves hitting the shore. 	കടൽത്തീരത്ത് തിരമാലകളുമായി ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരയുടെ ചിത്രം.
A herd of zebra and a truck on a road.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രയും ഒരു ട്രക്കും ഒരു റോഡിൽ.
A large white bear standing on cement steps.	സിമന്റ് പടികളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത കരടി.
Two men sitting in a fruit market with big colorful umbrellas. 	വലിയ വർണ്ണാഭമായ കുടകളുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് മാർക്കറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A person sitting on a horse walking through sand beach by water with rocky hills with grass in background.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ പാറക്കെട്ടുകളുള്ള വെള്ളത്തിലൂടെ മണൽ കടൽത്തീരത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman and a young man are both walking with horses.	ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു യുവാവും കുതിരകളുമായി നടക്കുന്നു.
A picture of a group of people running on a playing field at night with a building in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടവുമായി രാത്രി ഒരു കളിക്കളത്തിൽ ഓടുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ ചിത്രം.
A baseball player slides toward a base as another waits to catch a ball.	മറ്റൊരാൾ ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ് ലക്ഷ്യമാക്കി നീങ്ങുന്നു.
Two men in a grassy field playing frisbee	പുൽമേടിലെ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
A small dog laying on a bed in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A photograph of a railway building and boxcars.	റെയിൽവേ കെട്ടിടത്തിന്റെയും ബോക്‌സ്‌കാറുകളുടെയും ഫോട്ടോ.
Two brown bears playing near log in sandy field.	മണൽ വയലിൽ ലോഗിന് സമീപം കളിക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ.
Two men with jackets on riding on horses.	കുതിരപ്പുറത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്ന ജാക്കറ്റുള്ള രണ്ടുപേർ.
Man with fishing pole and dog near stream.	അരുവിക്കടുത്തുള്ള ഫിഷിംഗ് പോളും നായയുമുള്ള മനുഷ്യൻ.
A white plate with a variety of cookies and desserts	പലതരം കുക്കികളും മധുരപലഹാരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
Two zebras standing near each other in the dry grass	വരണ്ട പുല്ലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
A man has thrown several Frisbees to others in a field.	ഒരാൾ ഒരു വയലിൽ നിരവധി ഫ്രിസ്‌ബികളെ മറ്റുള്ളവർക്ക് എറിഞ്ഞു.
The man is tossing a  green fribee	മനുഷ്യൻ ഒരു പച്ച ഫ്രിബിയെ വലിച്ചെറിയുകയാണ്
A women who has a silver tray on her face.	മുഖത്ത് വെള്ളി ട്രേ ഉള്ള സ്ത്രീകൾ.
The woman wearing a helmet smiles riding a horse on the street.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച സ്ത്രീ തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Three zebras standing in a small, manufactured enclosure.	നിർമ്മിച്ച ഒരു ചെറിയ ചുറ്റുപാടിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
Group of zebras grazing in dry grassy plain.	വരണ്ട പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ മേയിക്കുന്ന സീബ്രകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A man sitting on top of a counter next to a bunch of oranges.	ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ചിന് അടുത്തായി ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A brown and black horse with their heads near one another	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത കുതിര
Two Zebras are standing outdoors during the day time. 	രണ്ട് സെബ്രകൾ പകൽ സമയത്ത് വെളിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A women who is riding a horse on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A person on the floor holding their dog.	തറയിൽ ഒരാൾ അവരുടെ നായയെ പിടിക്കുന്നു.
The man in the maroon shirt is catching a Frisbee.	മെറൂൺ ഷർട്ടിലുള്ളയാൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
The two people was  racing on  the two horses	രണ്ട് ആളുകൾ രണ്ട് കുതിരപ്പുറത്ത് ഓടിക്കുകയായിരുന്നു
Horse with halter in field near bushes and trees	കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും മരങ്ങൾക്കും സമീപം വയലിൽ നിർത്തിയ കുതിര
A herd of zebra are on a grassy plain.	പുല്ലുള്ള സമതലത്തിലാണ് സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A platter of plums, pears, grapes, carrots and bananas is sitting on a table. 	പ്ലംസ്, പിയേഴ്സ്, മുന്തിരി, കാരറ്റ്, വാഴപ്പഴം എന്നിവയുടെ ഒരു തളിക ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a man on skis pauses beside a snowy creek with rocks.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ പാറകളുള്ള ഒരു മഞ്ഞുമലയുടെ അരികിൽ നിർത്തുന്നു.
Man on roof throwing frisbees to group of people on grass.	മേൽക്കൂരയിലിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ പുല്ലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് ഫ്രിസ്‌ബീസ് എറിയുന്നു.
A picture of people playing ultimate Frisbee together.	ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
A person taking a trip with skis in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീസുമായി ഒരു യാത്ര നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
a ham and cheese sandwich sits half-eaten on a paper plate.	ഒരു ഹാമും ചീസ് സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ പകുതി കഴിക്കുന്നു.
a group of police officers riding on horses 	ഒരു കൂട്ടം പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
Two black and white zebra's eating grass with a castle in background. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് സീബ്രയുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കോട്ടയുള്ള പുല്ല് തിന്നുന്നു.
a couple of white bears are sitting together	വെളുത്ത കരടികൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
a horse wears an ornate bridle and a large saddle outdoors on a cloudy day.	മേഘാവൃതമായ ദിവസത്തിൽ ഒരു കുതിര അലങ്കരിച്ച കടിഞ്ഞാൺ, പുറത്തേക്ക് ഒരു വലിയ സൈഡിൽ എന്നിവ ധരിക്കുന്നു.
A horse standing in a field during the day.	ഒരു കുതിര പകൽ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
In a picture taken around the turn of the twentieth century, a couple sit in their horse and buggy.	ഇരുപതാം നൂറ്റാണ്ടിന്റെ ആരംഭത്തിൽ എടുത്ത ചിത്രത്തിൽ, ഒരു ദമ്പതികൾ അവരുടെ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരുന്നു.
A person flying through the air while holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുമ്പോൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pile of fresh fruit sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പുതിയ പഴങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
Two horses are sniffing a frosted cake as a lady stands in front of them with a plate.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പ്ലേറ്റുമായി അവരുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്ക് തട്ടുന്നു.
A bunch of skis laying on the floor next to each other.	പരസ്പരം തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കീസുകൾ.
a group of people riding on some horses 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
this is a baseball player catching a ball	ഇത് ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനാണ്
A man catching a white frisbee with his hand.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ കൈകൊണ്ട് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black and white photo of a horse pulling a carriage.	ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിരയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a bunch of people on grass playing a game 	പുല്ലിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a zebra is standing out in a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്ര വേറിട്ടുനിൽക്കുന്നു
this is a forest with a bear in the trees	മരങ്ങളിൽ കരടിയുള്ള വനമാണിത്
A small brown horse is walking along a shoreline	ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര ഒരു തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A dog sleeping on a pillow in a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ തലയിണയിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ.
A zebra standing on all fours in a grass field with trees and bushes in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളും കുറ്റിക്കാടുകളുമുള്ള പുല്ല് വയലിൽ നാലിലും നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a couple of people hold food for some horses 	കുറച്ച് ആളുകൾ ചില കുതിരകൾക്ക് ഭക്ഷണം സൂക്ഷിക്കുന്നു
A mysterious man is about to eat a banana.	ഒരു നിഗൂ man മനുഷ്യൻ ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കാൻ പോകുന്നു.
A group of young people playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man petting a horse in a stable.	കുതിരപ്പുറത്ത് കുതിരയെ വളർത്തുന്ന ഒരാൾ.
a person in red is riding a horse	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
A jockey rides a horse through an obstacle course	ഒരു തടസ്സമായ ഗതിയിലൂടെ ഒരു ജോക്കി കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു
A dog holding a large branch in it's mouth.	ഒരു നായ വായിൽ ഒരു വലിയ ശാഖ പിടിക്കുന്നു.
A black dog standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
Adult chasing young boy in game with flying disc.	ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഗെയിമിൽ മുതിർന്ന കുട്ടിയെ പിന്തുടരുന്നു.
Even a duck wants to get into the action with his Frisbee.	ഒരു താറാവ് പോലും തന്റെ ഫ്രിസ്ബിക്കൊപ്പം ആക്ഷനിൽ പ്രവേശിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
A bunch of people are standing in a grassy field. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three horses are grazing in a grassy field. 	പുൽമേടിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A person measures the chest of a small dog. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചെറിയ നായയുടെ നെഞ്ച് അളക്കുന്നു.
A picture of two people on a tractor filled with hay, shed and two horses. 	പുല്ലും ഷെഡും രണ്ട് കുതിരകളും നിറഞ്ഞ ട്രാക്ടറിൽ രണ്ടുപേരുടെ ചിത്രം.
A couple of zebra standing on top a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A little dog with a leash laying on a desk behind a computer monitor. 	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് പിന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A group of men running after a Frisbee.  	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടരുന്നു.
Several pairs of skis leaning against a wall.	നിരവധി ജോഡി സ്കീസുകൾ ഒരു മതിലിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
Pair of zebras standing on barren ground in natural range area.	സ്വാഭാവിക ശ്രേണി പ്രദേശത്ത് തരിശായി കിടക്കുന്ന സീബ്രകളുടെ ജോഡി.
A Zebra is standing outdoors in a field near some trees. 	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്ര വെളിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of women riding on the back of brown horses.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A woman standing next to a child in front of a horse.	കുതിരയുടെ മുന്നിൽ ഒരു കുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A group of people play in the park together.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് പാർക്കിൽ കളിക്കുന്നു.
Some wild horses graze in an open field. 	ചില കാട്ടു കുതിരകൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ മേയുന്നു.
A view of a couple pairs of skis laying against the wall.	മതിലിനു നേരെ കിടക്കുന്ന രണ്ട് ജോഡി സ്കീകളുടെ കാഴ്ച.
A man is using horses to plow a field.	ഒരു നിലം ഉഴുതുമറിക്കാൻ ഒരാൾ കുതിരകളെ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A surfer is doing stunts in the ocean water. 	ഒരു സർഫർ സമുദ്രജലത്തിൽ സ്റ്റണ്ടുകൾ ചെയ്യുന്നു.
A picture of three horses grazing in front of some buildings in pinned field.	പിൻ ചെയ്ത വയലിലെ ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ മേയുന്ന ചിത്രം.
A person posing for a picture while skiing.	സ്കീയിംഗ് സമയത്ത് ഒരു വ്യക്തി ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two brown bears are playing around a fallen tree.	വീണ മരത്തിന് ചുറ്റും രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ കളിക്കുന്നു.
A person riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A plate of various deserts and pastries. 	വിവിധ മരുഭൂമികളുടെയും പേസ്ട്രികളുടെയും ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Two zebras embrace on a small field. 	ഒരു ചെറിയ ഫീൽഡിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ സ്വീകരിക്കുന്നു.
A group of men standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A small black dog is asleep on the bed with his head on the pillow.	തലയിണയിൽ തലയുയർത്തി കട്ടിലിൽ ഒരു ചെറിയ കറുത്ത നായ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A woman getting ready to throw a Frisbee around a man.	ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷന് ചുറ്റും ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A couple of zebra walking across a dirt road.	ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A picture of a banana and an apple.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും ആപ്പിളിന്റെയും ചിത്രം.
A man crosses the desert on horse back. 	ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് മരുഭൂമി മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Here are two  bears, one sitting on the ground the other checking out a tree branch.	ഇവിടെ രണ്ട് കരടികളുണ്ട്, ഒന്ന് നിലത്ത് ഇരുന്നു, മറ്റൊന്ന് ഒരു മരക്കൊമ്പ് പരിശോധിക്കുന്നു.
A man holding a frisbee while standing on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുന്നു.
Duck engaging red disc in pond while swimming.	നീന്തൽ സമയത്ത് കുളത്തിൽ ചുവന്ന ഡിസ്ക് ഇടപഴകുന്ന താറാവ്.
A man riding on the back of a horse.	കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Thee zebras graze in the middle of the zoo. 	മൃഗശാലയുടെ നടുവിൽ നീ സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A man tosses a Frisbee across the beach. 	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
This photo shows an adult bear and a bear cub.	ഈ ഫോട്ടോ ഒരു മുതിർന്ന കരടിയെയും കരടി കുട്ടിയെയും കാണിക്കുന്നു.
A view of beach with a volleyball net and horse riding in the back.	പിന്നിൽ വോളിബോൾ വലയും കുതിരസവാരിയുമുള്ള ബീച്ചിന്റെ കാഴ്ച.
A dog sitting on the ground and looking at himself in a mirror.	ഒരു നായ നിലത്തു ഇരുന്നു കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കുന്നു.
A plate topped with a shiny apple and an orange. 	തിളങ്ങുന്ന ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man wearing a brown hat while holding a banana.	വാഴപ്പഴം പിടിക്കുമ്പോൾ തവിട്ട് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
The plate was covered with several different desserts.	പലതരം മധുരപലഹാരങ്ങൾ കൊണ്ട് പ്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞു.
The two zebras were standing in the dry grass next to some rocks.	രണ്ട് സീബ്രകളും ചില പാറകളുടെ അടുത്തുള്ള വരണ്ട പുല്ലിൽ നിൽക്കുകയായിരുന്നു.
A woman plays a small guitar to an audience of fruit.	പഴം പ്രേക്ഷകർക്ക് ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ ഗിത്താർ വായിക്കുന്നു.
Two grizzly bears interacting in shallow water near shore.	തീരത്തിനടുത്തുള്ള ആഴം കുറഞ്ഞ വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് ഗ്രിസ്ലി കരടികൾ.
Herd of zebras walking in field of tall grasses.	ഉയരമുള്ള പുല്ലുകൾക്കിടയിലൂടെ നടക്കുന്ന സീബ്രകളുടെ കൂട്ടം.
A group of horses riding down the middle of an open area.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A group of men running and playing Frisbee. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഓടിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A man on skis on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
One of the men jumps a little higher than the other.	പുരുഷന്മാരിലൊരാൾ മറ്റേതിനേക്കാൾ അല്പം ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നു.
A man in  a jacket feeding a horse	കുതിരയെ പോറ്റുന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ
The boys were out near the sports field playing with a Frisbee.	ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന സ്‌പോർട്‌സ് മൈതാനത്തിനടുത്തായിരുന്നു.
A bear and its cub playing in the forest.	ഒരു കരടിയും അതിന്റെ കുട്ടിയും കാട്ടിൽ കളിക്കുന്നു.
A group of girls playing a game of Frisbee at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ.
The two horses were being led along by two workers.	രണ്ട് കുതിരകളെയും രണ്ട് തൊഴിലാളികൾ നയിക്കുന്നു.
A beach with pedestrians, a horse and a volleyball game.	കാൽനടയാത്രക്കാർ, ഒരു കുതിര, വോളിബോൾ ഗെയിം എന്നിവയുള്ള ഒരു ബീച്ച്.
Two zebras in a rock-based enclosure during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു പാറ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ.
a banana and a few pins on a wood desk	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴവും കുറച്ച് കുറ്റി
Two women play frisbee in the middle of the park. 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പാർക്കിന് നടുവിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
Two zebras feeding off the ground during the day.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പകൽ സമയത്ത് നിലത്തു നിന്ന് തീറ്റുന്നു.
A large bed and a small wooden room. 	ഒരു വലിയ കിടക്കയും ഒരു ചെറിയ തടി മുറിയും.
A herd of zebras standing around in the middle of the dessert.	മധുരപലഹാരത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A couple pieces of desserts, on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മധുരപലഹാരങ്ങൾ.
A pair of zebras standing in the middle of a desert.	ഒരു ജോടി സീബ്രകൾ മരുഭൂമിയുടെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a bunch of bananas are stacked up for sale	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം വിൽപ്പനയ്ക്കായി അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്നു
Two baseball players crash in the middle of the diamond. 	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ വജ്രത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ തകർന്നു.
A sickly looking white hose inside of a stable.	അസുഖമുള്ള വെളുത്ത ഹോസ് ഒരു സ്റ്റേബിളിനുള്ളിൽ.
A woman is riding a horse in the sand.	ഒരു സ്ത്രീ മൊബൈലിൽ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
an apple and a banana are laying together	ഒരു ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും ഒരുമിച്ച് കിടക്കുന്നു
A group of zebras by some rocks near the water	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ചില പാറകളാൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ
A person is riding a horse inside an obstacle course.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു തടസ്സ കോഴ്‌സിനുള്ളിൽ കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
The albino horse is standing under the shelter.	ആൽബിനോ കുതിര അഭയത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
The people are jumping over each other in the grass.	ആളുകൾ പുല്ലിൽ പരസ്പരം ചാടുകയാണ്.
A baseball player is getting ready to pitch the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എടുക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A farmer is tilling his land with two horses in front of a large barn while people look on.	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു കർഷകൻ ഒരു വലിയ കളപ്പുരയുടെ മുന്നിൽ രണ്ട് കുതിരകളുമായി തന്റെ ഭൂമി വരെ കൃഷി ചെയ്യുന്നു.
A guy jumping in front of another guy to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ മറ്റൊരാളുടെ മുന്നിൽ ചാടുന്നു.
Two zebra standing in sparse grass in a natural setting.	സ്വാഭാവിക പശ്ചാത്തലത്തിൽ വിരളമായ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A large table filled with fruits and a vase of flowers	പഴങ്ങളും പൂക്കളും നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ മേശ
Two young men engaged in play with a white disc.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു വെളുത്ത ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിയിൽ ഏർപ്പെട്ടു.
A baseball player throwing a pitch into the field	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് കളത്തിലേക്ക് എറിയുന്നു
A zebra stands amongst a pack of deers in field.	വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം മാനുകളുടെ ഇടയിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു. 
A man in the sand throwing a frisbee	മൊബൈലിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
FIVE HORSES AND POLICE MEN LINED ON IN A ROW	അഞ്ച് കുതിരകളും പോലീസ് പുരുഷന്മാരും ഒരു നിരയിൽ അണിനിരക്കുന്നു
A small white-and-brown dog curled up on a flower-print pillow.	പുഷ്പ-അച്ചടി തലയിണയിൽ ചുരുണ്ട വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ളതുമായ ഒരു നായ.
A dog lies asleep on a bed like a person.	ഒരു നായ ഒരു വ്യക്തിയെപ്പോലെ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A yellow plate filled with fruit on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഫലം നിറച്ച മഞ്ഞ പ്ലേറ്റ്.
A man with a hat holding a banana.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A ADULT BEAR AND A BABY BEAR STANDING ON TREES 	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു കരടിയും വൃക്ഷങ്ങളിൽ ഒരു ബേബി ബിയറും
A safari truck in the middle of a zebra herd	ഒരു സീബ്ര കൂട്ടത്തിന് നടുവിൽ ഒരു സഫാരി ട്രക്ക്
A couple of bunches of bananas with stickers.	സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള വാഴപ്പഴത്തിന്റെ രണ്ട് കുലകൾ.
A colorful painting of two grocery store workers in front of produce.	ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് പലചരക്ക് കട തൊഴിലാളികളുടെ വർണ്ണാഭമായ പെയിന്റിംഗ്.
a white dog is laying on a pillow	ഒരു വെളുത്ത നായ ഒരു തലയിണയിൽ കിടക്കുന്നു
A black dog leaps and catches a frisbee in an open field.	ഒരു കറുത്ത നായ കുതിച്ച് ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
a person on skis standing on some snow	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
A derby rider is riding a horse in a field. 	ഒരു ഡെർബി സവാരി ഒരു വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A dog sitting on a cushion on top of a chair.	ഒരു കസേരയുടെ മുകളിൽ ഒരു തലയണയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
Two men dressed in Mexican costumes atop horses.	കുതിരകളുടെ മുകളിൽ മെക്സിക്കൻ വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ.
a small dog is sitting in an oven	ഒരു ചെറിയ നായ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഇരിക്കുന്നു
a man in black is in the snow on skies	കറുത്ത മനുഷ്യൻ ആകാശത്ത് മഞ്ഞുവീഴുന്നു
a couple of people with frisbes use a contraption 	ഫ്രിസ്‌ബുകളുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു കോൺട്രാപ്ഷൻ ഉപയോഗിക്കുന്നു
a man stand on top of a tractor as horses look on	കുതിരകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ട്രാക്ടറിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
a couple of bears play inside a body of water 	രണ്ട് കരടികൾ ഒരു ജലാശയത്തിനുള്ളിൽ കളിക്കുന്നു
A child riding on a horse in the middle of the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന കുട്ടി.
Two zebras standing around while a third zebra drinks from a pond.	മൂന്നാമത്തെ സീബ്ര ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സീബ്രകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
a brown dog is laying on a coach	ഒരു കോച്ചിൽ ഒരു തവിട്ട് നായ കിടക്കുന്നു
A man in a ball cap riding on a mule.	കോവർകഴുതയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന പന്ത് തൊപ്പിയിലെ ഒരാൾ.
a zebra has its head down in a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്രയുടെ തല താഴേക്ക്
a woman is riding a horse in a filed	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
a dog sits on a desk behind a computer 	ഒരു നായ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് പിന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a group of people playing a game of frisbe 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്ബേ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A professional baseball player winding up for a pitch.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിനായി ശ്രമിക്കുന്നു.
a man is throwing a yellow frisbee in a field	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വയലിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു
a man catches a frisbe under his leg 	ഒരാൾ കാലിനു താഴെ ഒരു ഫ്രിസ്ബെ പിടിക്കുന്നു
A woman catching a Frisbee in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
An all white horse standing in an enclosure.	ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
A zebra siting next to a log in a field. 	ഒരു ഫീൽഡിലെ ലോഗിന് അടുത്തായി ഒരു സീബ്ര.
A young man jumping and catching a Frisbee in a park as other pass.	ഒരു യുവാവ് മറ്റ് പാസ് പോലെ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ ചാടി പിടിക്കുന്നു.
A bear is snuggling with a bear cub.	ഒരു കരടി ഒരു കരടി കുട്ടിയുമായി ഒളിച്ചിരിക്കുകയാണ്.
These men are riding horses and carrying flags	ഈ ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുകയും പതാകകൾ വഹിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A group of people on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of horses by a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
This ceramic plate has an apple sitting on it	ഈ സെറാമിക് പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ആപ്പിൾ ഇരിക്കുന്നു
a woman riding on top of a horse 	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു
The mother  and baby bear  is cuddling	അമ്മയും കുഞ്ഞും കരടിക്കുന്നു
a person rides on top of a horse 	ഒരാൾ കുതിരയുടെ മുകളിൽ കയറുന്നു
A couple of people on a horse pulled carriage.	കുതിരപ്പുറത്തുണ്ടായിരുന്ന രണ്ടുപേർ വണ്ടി വലിച്ചു.
Players are shown competing in a soccer match.	ഒരു സോക്കർ മത്സരത്തിൽ കളിക്കാർ മത്സരിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A white bed in a very small room.	വളരെ ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക.
Two bears playing together. One is climbing on a tree. 	രണ്ട് കരടികൾ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു. ഒരാൾ മരത്തിൽ കയറുന്നു.
Three zebras walking in a gravel area. 	ഒരു ചരൽ പ്രദേശത്ത് മൂന്ന് സീബ്രകൾ നടക്കുന്നു.
A dog with perked ears sitting on the grass. 	ചെവി പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A large white bear next to some rocks.	ചില പാറകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു വലിയ വെളുത്ത കരടി.
a couple of people are walking with horses	കുറച്ച് ആളുകൾ കുതിരകളുമായി നടക്കുന്നു
A man in a baseball cap near a horse. 	ഒരു കുതിരയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയിൽ ഒരാൾ.
A store counter with some food in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ കുറച്ച് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു സ്റ്റോർ ക counter ണ്ടർ.
A herd of zebra standing in a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A woman in black and white has her leg up and holds a frisbee.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ കാല് ഉയർത്തി ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുന്നു.
A zebra eating grass near a shady area.	ഒരു നിഴൽ പ്രദേശത്തിന് സമീപം പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A couple of horses near a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് സമീപം രണ്ട് കുതിരകൾ.
The plains with zebras and gazelle around a watering hole	ഒരു നനവ് ദ്വാരത്തിന് ചുറ്റും സീബ്രകളും ഗസെല്ലും ഉള്ള സമതലങ്ങൾ
Horses being walked by people at the stables.	കുതിരകളെ ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
A pair of horses are stand near each other, one is brown and one is black.	ഒരു ജോടി കുതിരകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു, ഒന്ന് തവിട്ടുനിറവും മറ്റൊന്ന് കറുപ്പും.
An aerial view of people playing with a frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ആകാശ കാഴ്ച.
A dog is content while lying on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ സംതൃപ്തനാണ്.
A small dog is sitting in an oven	ഒരു ചെറിയ നായ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഇരിക്കുന്നു
A small dog inside a kitchen oven with the oven door open.	അടുക്കള വാതിലിനൊപ്പം അടുക്കള അടുപ്പിനുള്ളിൽ ഒരു ചെറിയ നായ.
A counter with some wine bottles and some fruit.	കുറച്ച് വീഞ്ഞ് കുപ്പികളും കുറച്ച് പഴങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ.
A black puppy looks excited to be outside.	ഒരു കറുത്ത നായ്ക്കുട്ടി പുറത്തുനിന്നുള്ള ആവേശത്തിലാണ്.
These two young zebras are standing in the dirt	ഈ രണ്ട് യുവ സീബ്രകളും അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു
A person with a Frisbee in a field.	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A baseball pitcher with his leg lifted on the mound.	കുന്നിൻ മുകളിൽ കാലുയർത്തിയ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
A man holds a Frisbee up to the sun	ഒരു മനുഷ്യൻ സൂര്യൻ വരെ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു
Pitcher preparing to pitch ball standing on pitcher's mound.	പിച്ചർ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്ന പിച്ചർ.
A man prepares to throw a white Frisbee.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man who is holding a Frisbee in his hands.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man standing near cones and cars preparing to throw frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയാൻ ഒരുങ്ങുന്ന മനുഷ്യൻ കോണുകൾക്കും കാറുകൾക്കും സമീപം നിൽക്കുന്നു.
person seems to be sitting mid air over land with boats and water behind him	ഒരാൾ കരയിലും പുറകിലും ബോട്ടുകളും വെള്ളവുമായി ഇരിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു
A couple of people on horses on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു ദമ്പതികൾ.
These fresh fruits are in a basket on a table	ഈ പുതിയ പഴങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൊട്ടയിലാണ്
A man sits proudly on a house outside.	ഒരാൾ പുറത്ത് ഒരു വീട്ടിൽ അഭിമാനത്തോടെ ഇരിക്കുന്നു.
A large long train on a track and a building.	ട്രാക്കിലും കെട്ടിടത്തിലും ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A man reaches into the air to catch a white frisbee.	ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വായുവിൽ എത്തുന്നു.
A duck is pecking at a red disk in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന ഡിസ്കിൽ ഒരു താറാവ് കുതിക്കുന്നു.
some people are riding horses in a field	ചിലർ വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
Policemen on horses look over the people at the park. 	കുതിരകളിലെ പോലീസുകാർ പാർക്കിലെ ആളുകളെ നോക്കുന്നു.
The woman is riding a horse on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A group of players converge on each other as they go for the Frisbee. 	ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് പോകുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം കളിക്കാർ പരസ്പരം ഒത്തുചേരുന്നു.
some zebras are standing in the grassy field	ചില സീബ്രകൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു
The men are playing Frisbee in a grassy area.	പുരുഷന്മാർ പുൽമേടുകളിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A young lady and guy are walking with horses.	ഒരു യുവതിയും പുരുഷനും കുതിരകളുമായി നടക്കുന്നു.
An apple and banana on top of the table	മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും
a couple of people are riding horses in the dirt	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അഴുക്കുചാലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
Someone is riding a horse on the beach next to the volleyball players.	വോളിബോൾ കളിക്കാരുടെ അടുത്തായി ആരോ ബീച്ചിൽ കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
Three riders on horseback cross a valley with mountains beyond.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള മൂന്ന് സവാരികൾ അപ്പുറത്ത് മലകളുള്ള ഒരു താഴ്വര കടക്കുന്നു.
a bunch of green bananas are hanging up	ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
The bananas are yellow and green in color	മഞ്ഞ, പച്ച നിറങ്ങളിൽ വാഴപ്പഴം
Three horses are seeking the shade of a large cottonwood tree.	മൂന്ന് കുതിരകൾ ഒരു വലിയ കോട്ടൺവുഡ് മരത്തിന്റെ നിഴൽ തേടുന്നു.
A large white horse standing by a fence.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത കുതിര വേലിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are a lot of oranges in the store.	സ്റ്റോറിൽ ധാരാളം ഓറഞ്ച് ഉണ്ട്.
A man petting a horse in a pen, and smiling,	ഒരാൾ പേനയിൽ കുതിരയെ വളർത്തുന്നു, പുഞ്ചിരിക്കുന്നു,
A person and a dog are on the beach.	ഒരു വ്യക്തിയും നായയും കടൽത്തീരത്താണ്.
A man is smiling in the sunshine while catching a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
The  brown lion is eating the zebra neck	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സിംഹം സീബ്ര കഴുത്ത് കഴിക്കുന്നു
A woman leans forward while holding a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ മുന്നോട്ട് ചാഞ്ഞു.
a person is standing on the back of a tractor	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ട്രാക്ടറിന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
The three zebras is black and white strips	മൂന്ന് സീബ്രകൾ കറുപ്പും വെളുപ്പും സ്ട്രിപ്പുകളാണ്
The man is flying the frizzbe on the beach	ആ മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബെ പറക്കുന്നു
a man that is playing with a freez be	ഫ്രീസുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
A young child sleeps on a zebra print pillow.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സീബ്ര പ്രിന്റ് തലയിണയിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
a man is holding a white flying disk	ഒരാൾ വെളുത്ത ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു
A lion bites into a zebra's neck in a field.	വയലിൽ ഒരു സിംഹം ഒരു സീബ്രയുടെ കഴുത്തിൽ കടിക്കുന്നു.
s horse is running near a short fence	ഒരു ചെറിയ വേലിക്ക് സമീപം കുതിര ഓടുന്നു
a man that is on a horse on some dirt	കുതിരപ്പുറത്ത് അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a couple of horses are standing near a tree	ഒരു മരത്തിന് സമീപം രണ്ട് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു
a man that is petting a brown horse	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ വളർത്തുന്ന മനുഷ്യൻ
On a rustic farmstead, a farmer steers a plow drawn by two oxen.	ഒരു കൃഷിസ്ഥലത്ത്, ഒരു കർഷകൻ രണ്ട് കാളകൾ വരച്ച കലപ്പ നടത്തുന്നു.
Man throwing frisbee standing on grass near building.	കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
a group of horses standing next to a tree in an open field	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
a woman is standing next to a brown horse	ഒരു സ്ത്രീ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A child riding a horse on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന കുട്ടി.
a group of females standing in a grassy field playing frisby	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ
A member of the white team prepares to toss the Frisbee in a game of Frisbee Football.	വൈറ്റ് ടീമിലെ ഒരു അംഗം ഫ്രിസ്ബീ ഫുട്ബോൾ കളിയിൽ ഫ്രിസ്ബിയെ ടോസ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
Two bears are playing in the water on a beach.	രണ്ട് കരടികൾ ഒരു കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A lioness bites at the neck of a zebra as she takes it down.	ഒരു സിംഹത്തിന്റെ കഴുത്തിൽ ഒരു സിംഹം കടിക്കും.
A young dog patiently looking at his reflection in a mirror.	ഒരു യുവ നായ ക്ഷമയോടെ കണ്ണാടിയിൽ അവന്റെ പ്രതിബിംബത്തെ നോക്കുന്നു.
A woman with a laptop sitting on her lap.	ലാപ്ടോപ്പുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A horse rider walks along with a horse.	ഒരു കുതിര സവാരി ഒരു കുതിരയോടൊപ്പം നടക്കുന്നു.
Two young zebras standing around in a sparsely grassy area. 	വിരളമായ പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് രണ്ട് യുവ സീബ്രകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A zebra standing around in the middle of  dessert.	മധുരപലഹാരത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two zebras int he middle of the street playing.	തെരുവ് കളിയുടെ മധ്യത്തിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Two zebras are standing next to each other on a road.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു റോഡിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Several zebras milling about in a field of tall grass. 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ മില്ലിംഗ്.
a frisbee blocking the light of the sun	സൂര്യന്റെ പ്രകാശത്തെ തടയുന്ന ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ
A large barn has a wooden fence and many horses.	ഒരു വലിയ കളപ്പുരയിൽ മരം വേലിയും ധാരാളം കുതിരകളുമുണ്ട്.
A guy wearing a red shirt with x's throwing a frisbee. 	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ x ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A bear is standing in a field of grass.	ഒരു കരടി പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Zebras are walking around in a field of grass.	സീബ്രകൾ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A black and white dog sits on top of a chair.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The two bears was outside on the tree bark	രണ്ട് കരടികളും മരത്തിന്റെ പുറംതൊലിക്ക് പുറത്തായിരുന്നു
A young woman lies on the couch looking at a laptop. 	ഒരു യുവതി കട്ടിലിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കി കിടക്കുന്നു.
A dog laying on top of a flowered pillow. 	പൂച്ച തലയിണയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A man sitting on top of a horse out side on the trail.	നടപ്പാതയിൽ ഒരു കുതിരയുടെ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The black and white zebra was eating grass	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള സീബ്ര പുല്ല് തിന്നുകയായിരുന്നു
A polar bear inside of his bear den at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ തന്റെ കരടി ഗുഹയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു ധ്രുവക്കരടി.
A person is riding a horse on the beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
Two horses on standing off to the side while a third horse is running down the middle of the field.	വയലിനു നടുവിൽ മൂന്നാമത്തെ കുതിര ഓടിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കുതിരകൾ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bed is in a room with wood walls and red carpet. 	മരം മതിലുകളും ചുവന്ന പരവതാനികളുമുള്ള ഒരു മുറിയിലാണ് ഒരു കിടക്ക.
A zebra lays next to a collection of large rocks.	വലിയ പാറകളുടെ ശേഖരത്തിനടുത്തായി ഒരു സീബ്ര കിടക്കുന്നു.
a car in the road while surrounded by zebra	സീബ്രയാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട റോഡിൽ ഒരു കാർ
A bunch of people are standing out in a field a red one has their arms out as a white ball is in the air.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വയലിൽ വേറിട്ടു നിൽക്കുന്നു, ഒരു വെളുത്ത പന്ത് വായുവിലായതിനാൽ ചുവന്ന ഒരാൾക്ക് കൈകൾ ഉണ്ട്.
An unmade bed has a dog laying next to the pillows.	നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്കയിൽ തലയിണകൾക്കരികിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
an apple and other fruit are sitting together	ഒരു ആപ്പിളും മറ്റ് പഴങ്ങളും ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A horse raises its tail while standing next to a pile of hay.	പുല്ലിന്റെ കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കുതിര അതിന്റെ വാൽ ഉയർത്തുന്നു.
A brown dog lays down on a blue couch.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു നീല കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of people riding horses in the middle of a Mountie range.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മൗണ്ടി റേഞ്ചിന്റെ മധ്യത്തിൽ കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
A man posing on skiis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A statue of a person holding their arm up in the air.	കൈ വായുവിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ പ്രതിമ.
A man holding a frisbee is in the air in front of a crowd. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ വായുവിലാണ്.
Two zebras crossing a dirt road near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A young boy laying down on a spotted blanket sleeping. 	ഉറങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു പുതപ്പിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കിടക്കുന്നു.
Three zebras standing in the grass near a fence.	ഒരു വേലിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man standing on the beach playing with a frisbee.	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people riding horseback past some dirt hills. 	ചില അഴുക്കുചാലുകൾ കടന്ന് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ദമ്പതികൾ.
A blindfolded young boy puts a baking dish in someones face. 	കണ്ണടച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി മറ്റൊരാളുടെ മുഖത്ത് ഒരു ബേക്കിംഗ് വിഭവം ഇടുന്നു.
a couple of zebras are standing in a field	ഒരു വയലിൽ കുറച്ച് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
A rider wearing black riding a black horse riding through a field.	ഒരു വയലിലൂടെ കറുത്ത കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന കറുത്ത സവാരി.
A brown dog looking at his own reflection in a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിയിൽ സ്വന്തം പ്രതിബിംബത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
Two people standing on a field using a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A massive black bear walking in a gassy field. 	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി ഒരു ഗ്യാസി വയലിൽ നടക്കുന്നു.
Three zebras walking in a large grass pasture. 	ഒരു വലിയ പുല്ല് മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നടക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
Two zebras nuzzle each other while another zebra stands in the background.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം മൂക്കുപൊത്തുമ്പോൾ മറ്റൊരു സീബ്ര പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a group of people on a soccer field playing with a frisby	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്ബിക്കൊപ്പം കളിക്കുന്നു
A horse standing in a field near other horses.	മറ്റ് കുതിരകൾക്ക് സമീപം വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
a baby laying on  its stomach taking a nap on a bed	ഒരു കുഞ്ഞ് വയറ്റിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കട്ടിലിൽ കിടന്നുറങ്ങുന്നു
a woman is sitting with a red guitar and bananas	ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന ഗിറ്റാറും വാഴപ്പഴവുമായി ഇരിക്കുന്നു
A mother bear looking at a cub in a flowery field.	ഒരു പൂച്ചെടിയുടെ ഒരു കുഞ്ഞിനെ നോക്കുന്ന ഒരു അമ്മ കരടി.
A group of zebras standing on a gravel trail in a forest.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു കാട്ടിൽ ചരൽ പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pair of zebras grazing a field with some bushes in the background.	ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ‌ പശ്ചാത്തലത്തിൽ‌ ചില കുറ്റിക്കാടുകളുള്ള ഒരു ഫീൽ‌ഡ് മേയുന്നു.
two people are riding horses on some sand	രണ്ടുപേർ ചില മണലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
some people a black barn a house some horses	ചില ആളുകൾ ഒരു കറുത്ത കളപ്പുര ഒരു വീട്ടിൽ ചില കുതിരകൾ
A brown dog looking at himself in a mirror.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കുന്നു.
a skier riding down a cross country trail on a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിൽ ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്കയർ.
A zebra walking down a path by itself.	ഒരു സീബ്ര സ്വയം ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a white dog and some grass a pot and two people	ഒരു വെളുത്ത നായയും കുറച്ച് പുല്ലും ഒരു കലവും രണ്ട് ആളുകളും
Toothbrushes sit in holders arranged around a sink. 	ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ ഒരു സിങ്കിനു ചുറ്റും ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ഹോൾഡറുകളിൽ ഇരിക്കും.
a group of males green grass and a white frisbee	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പച്ച പുല്ലും വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയും
some people and two men on brown horses and a building	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളിലും കെട്ടിടത്തിലും ചില ആളുകളും രണ്ടുപേരും
A grassy field with two zebras eating grass.	പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകളുള്ള പുൽമേടുകൾ.
a white polar bear in its pen and some people and trees	പേനയിൽ ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടിയും ചില ആളുകളും മരങ്ങളും
two males on brown and black horses and trees	തവിട്ട്, കറുത്ത കുതിരകളിലും മരങ്ങളിലും രണ്ട് പുരുഷന്മാർ
A girl on a brown horse, riding English, in a ring.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത്, ഇംഗ്ലീഷ് സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
cross country skiers gliding down a snowy path.	ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A boy riding a horse by the  beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു കുട്ടി.
two men sitting under umbrellas selling thier fruit	കുടക്കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ പഴം വിൽക്കുന്നു
a pack of zebras on a dusty frontier	പൊടിപിടിച്ച അതിർത്തിയിൽ ഒരു പായ്ക്ക് സീബ്രകൾ
a toddle sleep on a bed with his mouth open	കട്ടിലിൽ വായ തുറന്ന് ഒരു കള്ള് ഉറങ്ങുന്നു
a bed inside of a room with wooden walls.	തടി മതിലുകളുള്ള ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ ഒരു കിടക്ക.
A man wearing black posing for a photo wearing skis. 	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഫോട്ടോയ്ക്ക് കറുത്ത പോസ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
Two zebras standing next to each other against a grey background. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A woman holds the bridle of a horse. 	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയുടെ കടിഞ്ഞാൺ പിടിക്കുന്നു.
a wooden tray with oranges bananas and a pineapple	ഓറഞ്ച് വാഴപ്പഴവും പൈനാപ്പിളും അടങ്ങിയ തടി ട്രേ
some baseball players on a field and fans	ഒരു മൈതാനത്തെ ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരും ആരാധകരും
a bunch of bananas hanging from a ceiling. 	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a couple of zebras behind a wire fence.	ഒരു വയർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ കുറച്ച് സീബ്രകൾ.
A gold and black curved surface under a green apple in front of an orange.	ഓറഞ്ചിന് മുന്നിൽ പച്ച ആപ്പിളിനടിയിൽ സ്വർണ്ണവും കറുപ്പും വളഞ്ഞ ഉപരിതലം.
A wire container with an apple and orange.	ഒരു ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു വയർ കണ്ടെയ്നർ.
Two zebras walking in the dirt in their cage out side.	രണ്ട് സീബ്രകൾ അവരുടെ കൂട്ടിൽ അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്നു.
Two adult zebra grazing in an open field.	തുറന്ന വയലിൽ രണ്ട് മുതിർന്ന സീബ്ര മേയുന്നു.
A young woman in a helmet riding a horse in a coral.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരു യുവതി പവിഴത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A group of people walk around on the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A man leaping to catch a yellow disc between his legs.	കാലുകൾക്കിടയിൽ മഞ്ഞ ഡിസ്ക് പിടിക്കാൻ ഒരാൾ കുതിക്കുന്നു.
A young cub cuddles with one of its parents.  	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി അതിന്റെ മാതാപിതാക്കളിലൊരാളുമായി കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
An adult polar bear tending to one of her cubs.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു ധ്രുവക്കരടി അവളുടെ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പരിപാലിക്കുന്നു.
Two zebra grazing on grass near a large tree.	ഒരു വലിയ മരത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്ര മേയുന്നു.
Zebras, Wildebeasts, and birds gathered around in shade spots under trees	സെബ്രാസ്, വൈൽഡ്‌ബീസ്റ്റ്, പക്ഷികൾ എന്നിവ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ തണലുള്ള സ്ഥലങ്ങളിൽ ഒത്തുകൂടി
A large black bear standing in grass near a wooded area.	വനമേഖലയ്ക്ക് സമീപം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി.
Three zebra in an open field of short grass.	ഹ്രസ്വ പുല്ലിന്റെ തുറന്ന വയലിൽ മൂന്ന് സീബ്ര.
Pitcher in a baseball game winding up for a pitch.	ഒരു പിച്ചിനായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ പിച്ചർ.
This is a picture of two guys having a good time at the park.	രണ്ട് ആളുകൾ പാർക്കിൽ നല്ല സമയം ചെലവഴിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A man is playing frisbee in front of a building.	ഒരാൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A dog is looking at the people outside of the window	ഒരു നായ ജനാലയ്ക്ക് പുറത്തുള്ള ആളുകളെ നോക്കുന്നു
A man is riding a horse on the dirt in front of the building.	ഒരാൾ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ അഴുക്കുചാലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A lone zebra is grazing for food by himself.	ഒരു ഏക സീബ്ര സ്വയം ഭക്ഷണത്തിനായി മേയുന്നു.
Three dogs standing on a sidewalk near benches.	ബെഞ്ചുകൾക്ക് സമീപം ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് നായ്ക്കൾ.
A girl standing near a wall on one leg holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ച് ഒരു കാലിൽ മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Two different types of animals grazing in a field.	ഒരു വയലിൽ മേയാൻ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തരം മൃഗങ്ങൾ.
A dark silhouette of an individual holding a round object in the air.	ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള വസ്തു വായുവിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ ഇരുണ്ട സിലൗറ്റ്.
Two horses standing behind a fence near two people holding plates of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർക്ക് സമീപം വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A man is playing frisbee while playing inside.	ഒരാൾ കളിക്കുമ്പോൾ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
Two young men playing a game involving a disc on grass.	പുല്ലിൽ ഒരു ഡിസ്ക് ഉൾപ്പെടുന്ന ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A man in a red shirt throws a white frisbee.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A child laying on the bed near a table.	ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
An antique photo of a train and a building.	ട്രെയിനിന്റെയും കെട്ടിടത്തിന്റെയും പുരാതന ഫോട്ടോ.
A group of girls having fun playing Frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ.
Three black and white striped zebras standing alongside a road.	കറുപ്പും വെളുപ്പും വരയുള്ള മൂന്ന് സീബ്രകൾ റോഡിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three animals walking next to each other in a grass field. 	പുല്ല് വയലിൽ മൂന്ന് മൃഗങ്ങൾ പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
A man throwing a frisbee on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
A man driving a team of horses as people look on.	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ കുതിരകളുടെ ഒരു സംഘം ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman is lying on the couch with her laptop.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two people on horses in front of a crowd of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് രണ്ട് പേർ.
Three horses standing around a tree in a field. 	വയലിൽ ഒരു മരത്തിന് ചുറ്റും മൂന്ന് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man riding a horse near a building.	ഒരാൾ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A dog is looking at itself in a mirror.	ഒരു നായ ഒരു കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കുന്നു.
A young woman laying on a sofa using a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു യുവതി സോഫയിൽ കിടക്കുന്നു.
A left-handed pitcher on the mound in the middle of his delivery.	ഡെലിവറിയുടെ മധ്യത്തിൽ കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു ഇടത് കൈ പിച്ചർ.
A woman in a yellow vest standing next to a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന മഞ്ഞ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A man wearing a red shirt is playing Frisbee.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A baseball pitcher winding up for a pitch. 	ഒരു പിച്ചിനായി ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
A man wearing a hat is eating a banana	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു
A person jumping in the air on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Two zebras stand close together on a gravel road.	ഒരു ചരൽ റോഡിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Skiers traveling in the same direction in an open area.	ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരേ ദിശയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കീയർമാർ.
Several types of wild animals grazing in an open field.	പലതരം കാട്ടുമൃഗങ്ങൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ മേയുന്നു.
A bunch of green bananas hangs from the ceiling of an outdoor structure.	പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം do ട്ട്‌ഡോർ ഘടനയുടെ പരിധിയിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A variety of tropical fruits served in a basket.	പലതരം ഉഷ്ണമേഖലാ പഴങ്ങൾ ഒരു കൊട്ടയിൽ വിളമ്പുന്നു.
A baseball player throwing a ball in a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A woman with one leg in the air is holding a white Frisbee.	വായുവിൽ ഒരു കാലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A dog staring out the window at people standing outside.	പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകളെ നോക്കി ജനൽ തുറിച്ചുനോക്കുന്ന നായ.
A train sitting parked next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A polar bear is walking along a glacier.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു ഹിമാനിയോടൊപ്പം നടക്കുന്നു.
A group of people playing with a green disc in a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുൽമേടിൽ പച്ച ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A hound dog laying on an unmade bed.	നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വേട്ട നായ.
Two bears standing in the water near a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് കരടികൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of people running around in a field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വയലിൽ ഓടുന്നു.
Two players one sitting and the other standing on a base.	രണ്ട് കളിക്കാർ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ അടിത്തറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man in the air is catching a Frisbee.	വായുവിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Two large dogs laying on an orange sofa.	ഓറഞ്ച് സോഫയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ നായ്ക്കൾ.
TWO MEN CHASING A FRISBEE IN A FIELD	ഒരു ഫീൽഡിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ തിരഞ്ഞെടുക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ
A polar bear on an island near water at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ദ്വീപിലെ ഒരു ധ്രുവക്കരടി.
There are crates of fruit under a tent.	ഒരു കൂടാരത്തിനടിയിൽ പഴവർഗ്ഗങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A brown dog is lying on the sofa.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ സോഫയിൽ കിടക്കുന്നു.
A person standing on a path posing with a pair of skis.	ഒരു ജോഡി സ്കീസുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വഴിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
African animals are drinking water from the water hole.	ആഫ്രിക്കൻ മൃഗങ്ങൾ ജല ദ്വാരത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A dinner plate featuring an assortment of appetizers.	വിശപ്പുകളുടെ ഒരു ശേഖരം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
Three zebra grazing on grass at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ പുല്ലിൽ മൂന്ന് സീബ്ര മേയുന്നു.
A man on a beach playing with an orange disc.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ ഓറഞ്ച് ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A herd of zebras grazing in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ മേയുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A group of people in a carriage being carried by a horse.	ഒരു വണ്ടിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Two zebras running across a dirt road in front of the cameraman.	ക്യാമറമാന്റെ മുന്നിൽ ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിന് കുറുകെ ഓടുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A man taking his turn in frisbee golf.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗോൾഫിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A small black dog sitting in a grassy yard.	പുല്ലുള്ള മുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കറുത്ത നായ.
A pinto horse walking in a field of wildflowers with other horses.	മറ്റ് കുതിരകളോടൊപ്പം കാട്ടുപൂക്കളുടെ വയലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു പിന്റോ കുതിര.
A pineapple and a bunch of bananas and oranges inside of a wooden box sitting on top of a table.	ഒരു പൈനാപ്പിളും ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും ഒരു മരം ബോക്സിനുള്ളിൽ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A herd of zebras is grazing under the trees.	സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കടിയിൽ മേയുകയാണ്.
A dog is lying down on his pillow on the floor	ഒരു നായ തറയിൽ തലയിണയിൽ കിടക്കുന്നു
People snow skiing across a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിനു കുറുകെ ആളുകൾ സ്നോ സ്കീയിംഗ്.
A man jumps in the air while he catches the frisbee	ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടും
A man holds his hands out in pursuit of a disk. 	ഒരു ഡിസ്ക് പിന്തുടർന്ന് ഒരാൾ കൈകൾ നീട്ടി.
A bunch of bananas hanging from a beam.	ഒരു ബീമിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A zebra laying down on the grass and a few birds.	പുല്ലിലും കുറച്ച് പക്ഷികളിലും കിടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a dried up stream stands two zebras and there are other animals in the background with trees.	ഉണങ്ങിയ അരുവിയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള മറ്റ് മൃഗങ്ങളുമുണ്ട്.
There is a polar bear standing next to a large boulder.	ഒരു വലിയ പാറക്കല്ലിന് സമീപം ഒരു ധ്രുവക്കരടി നിൽക്കുന്നു.
A person on a beach with a Frisbee on their finger. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വ്യക്തി വിരലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ.
A dog running with a Frisbee in its mouth. 	വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഓടുന്ന നായ.
Bunches of Chiquita bananas, in varying stages of ripeness, with stickers on them.	ചിക്വിറ്റ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ, പഴുത്തതിന്റെ വിവിധ ഘട്ടങ്ങളിൽ, അവയിൽ സ്റ്റിക്കറുകൾ പതിച്ചിട്ടുണ്ട്.
Two skiers are travelling on snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് രണ്ട് സ്കീയർമാർ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person and a dog are on a beach while waves crash the shore.	ഒരു വ്യക്തിയും നായയും കടൽത്തീരത്ത് തിരമാലകൾ കരയിൽ വീഴുന്നു.
The back ends of two zebras are shown along with a chain link fence.	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിനൊപ്പം രണ്ട് സീബ്രകളുടെ പിൻഭാഗവും കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of green and yellow bananas hang.	പച്ച, മഞ്ഞ വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Two zebras are leaving brush to crossing a dirt path.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ബ്രഷ് ഉപേക്ഷിച്ച് ഒരു അഴുക്ക് പാത മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
The woman is laying on the couch with her laptop. 	ലാപ്‌ടോപ്പുമായി യുവതി കട്ടിലിൽ കിടക്കുകയാണ്.
Several horses can be seen gathered around a tree in an arid climate.	വരണ്ട കാലാവസ്ഥയിൽ ഒരു മരത്തിന് ചുറ്റും നിരവധി കുതിരകളെ ശേഖരിക്കുന്നതായി കാണാം.
Two zebras standing around in a zoo enclosure 	ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
Two zebras are walking across a dirt road.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A zebra is grazing on a grassy area. 	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
The dog and person are on the beach during the sun rise. 	സൂര്യോദയ സമയത്ത് നായയും വ്യക്തിയും കടൽത്തീരത്താണ്.
A group of guys in a field playing with a frisbee	ഒരു വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
A white sink surrounded by metal toothbrush holders	മെറ്റൽ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഹോൾഡറുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വെളുത്ത സിങ്ക്
A unique toothbrush holder is displayed for it's usefulness.	ഇതിന്റെ ഉപയോഗത്തിനായി ഒരു അദ്വിതീയ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഹോൾഡർ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A horse colored like a cow trotting in a meadow	ഒരു പുൽമേട്ടിൽ ട്രോട്ടിംഗ് പശുവിനെപ്പോലെ നിറമുള്ള കുതിര
There is a chihuahua humping another chihuahua white another dog is barking at them.	ഒരു ചിഹുവാഹുവ മറ്റൊരു ചിവാവാ വെള്ളയെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു, മറ്റൊരു നായ അവരെ കുരയ്ക്കുന്നു.
A group of zebras bunched closely together. 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് ചേർന്നു.
A bunch of bananas is shown growing on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം വളരുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black and white dog sitting on a chair	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ
Young man spinning green frisbee on finger along shoreline	കടൽത്തീരത്ത് വിരലിൽ പച്ച ഫ്രിസ്ബിയെ കറങ്ങുന്ന യുവാവ്
Blurry picture of dog running with white frisbee in mouth	വായിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഓടുന്ന നായയുടെ മങ്ങിയ ചിത്രം
A large dog is laying on a patterned couch.	ഒരു വലിയ നായ ഒരു പാറ്റേൺ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A pair of zebras stands close together creating an optical illusion.	ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നത് ഒപ്റ്റിക്കൽ മിഥ്യ സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
Young girl and dog playing a game outside.	പെൺകുട്ടിയും നായയും പുറത്ത് ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Teen boy playing with a Frisbee at the beach.	കൗമാരക്കാരനായ ആൺകുട്ടി ബീച്ചിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A dog running with a Frisbee in its mouth.	വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഓടുന്ന നായ.
a zebra and a bird standing in some grass	ഒരു പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്രയും പക്ഷിയും നിൽക്കുന്നു
Three dogs are playing together at the dog park	ഡോഗ് പാർക്കിൽ മൂന്ന് നായ്ക്കൾ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു
A woman in a safety vest near a horse	കുതിരയ്ക്കടുത്തുള്ള സുരക്ഷാ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
a couple of zebras that are standing in a field	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
Apples and other produce on a kitchen counter.top.	ഒരു അടുക്കള ക counter ണ്ടർ‌ടോപ്പിലെ ആപ്പിളും മറ്റ് ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളും.
Horses graze freely in the open field together	കുതിരകൾ തുറന്ന വയലിൽ സ്വതന്ത്രമായി മേയുന്നു
a couple of people that are riding a horse	കുതിരസവാരി നടത്തുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A dirty polar bear standing on the rocks	പാറകളിൽ നിൽക്കുന്ന വൃത്തികെട്ട ധ്രുവക്കരടി
A store that sells oranges and different types of pastries	ഓറഞ്ചും വ്യത്യസ്ത തരം പേസ്ട്രികളും വിൽക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോർ
A girl getting ready to throw a frisbee	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A zebra grazing in a field with other animals	മറ്റ് മൃഗങ്ങളോടൊപ്പം ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു
Two people work on a shed while standing on a tractor.	ഒരു ട്രാക്ടറിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ഷെഡിൽ ജോലിചെയ്യുന്നു.
a few people that are on horse back	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
a table that has a bunch of apples on it	ഒരു കൂട്ടം ആപ്പിളുകളുള്ള ഒരു മേശ
a couple of zebras that are walking around	ചുറ്റും നടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
a field that has some horses in  it	അതിൽ കുറച്ച് കുതിരകളുള്ള ഒരു വയൽ
a field that has some horses in it	അതിൽ കുറച്ച് കുതിരകളുള്ള ഒരു വയൽ
The group of zebra are eating and there are small birds in their pen. 	സീബ്രയുടെ ഗ്രൂപ്പ് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു, അവയുടെ പേനയിൽ ചെറിയ പക്ഷികളുണ്ട്.
A sink surrounded by lots of toothbrushes on toothbrush holders.	ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഹോൾഡറുകളിൽ ധാരാളം ടൂത്ത് ബ്രഷുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു സിങ്ക്.
A woman is playing with the frisbee at the park	ഒരു സ്ത്രീ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
A herd of horses grazing on a field of green grass.	പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ മേയുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
A man holding a white frisbee while standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man falling over  before a red flying frisbee.	ചുവന്ന പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ മുൻപിൽ ഒരാൾ വീഴുന്നു.
A herd of horses standing inside of a pen.	പേനയ്ക്കുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
A horse is grazing in the field, eating grass.	ഒരു കുതിര വയലിൽ മേയുന്നു, പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Bunches of green unripened bananas on a banana tree	ഒരു വാഴമരത്തിൽ പച്ചനിറമില്ലാത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ
Three bunches of bananas hanging from hooks with stickers on it.	ഹുക്കുകളിൽ നിന്ന് സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള മൂന്ന് കുല വാഴപ്പഴങ്ങൾ.
A large black bear walking in the grass	പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി
A group of zebras walking in a grassy field	ഒരു കൂട്ടം പുല്ലുകൾ വയലിൽ നടക്കുന്നു
A horse is eating from the hay stack	പുല്ല് ശേഖരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കുതിര ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
Three zebras are standing together in the dirt	മൂന്ന് സീബ്രകൾ അഴുക്കുചാലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Horses graze in the field during sunset together	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് കുതിരകൾ വയലിൽ മേയുന്നു
Horses are running together in the tunnel while they watch	കുതിരകൾ കാണുമ്പോൾ തുരങ്കത്തിൽ ഒരുമിച്ച് ഓടുന്നു
A shirtless man reaching to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ എത്തുന്ന നിസ്സാരനായ മനുഷ്യൻ
a zebra that is walking through a field	ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A horse standing happily beside a bunch of hay	ഒരു കൂട്ടം പുല്ലിന്റെ അരികിൽ സന്തോഷത്തോടെ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര
Three zebras are lounding around together in a field.	ഒരു വയലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
The people are on a green tractor with hay and horses are watching. 	ആളുകൾ പച്ച ട്രാക്ടറിൽ പുല്ലും കുതിരകളും നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Two zebras standing close to each other. 	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A store with items on the counter and sign on the door. 	ക counter ണ്ടറിലെ ഇനങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ വാതിലിൽ ഒപ്പിടുക.
A dog is lying on a couch next to some pillows.	ചില തലയിണകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A bunch of fruits on a counter in a kitchen. 	ഒരു അടുക്കളയിലെ ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ.
Local fresh fruits and vegetables displayed for sale in a market	പ്രാദേശിക പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മാർക്കറ്റിൽ വിൽപ്പനയ്ക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A woman sitting by a lake holds up a frisbee	തടാകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
Children and adults play frisbee in the park	കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
A dog is lying down on the unmade bed 	നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നു
A baseball player with a bat and a smiling man with his arms out stretched.	ഒരു ബാറ്റ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനും കൈകൾ നീട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യനും.
a dog that is sitting in some grass	കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ
The bananas are green and are in a large bunch. 	വാഴപ്പഴം പച്ചയും വലിയൊരു കൂട്ടവുമാണ്.
Two people can be seen riding horses on the beach.	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നത് കാണാം.
A lion eating a zebra on the Savannah 	സവന്നയിൽ സീബ്ര കഴിക്കുന്ന സിംഹം
Several different types of fruits are displayed at a market.	നിരവധി തരം പഴങ്ങൾ ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A woman is sitting next to a pond and holding a Frisbee.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുളത്തിനരികിലിരുന്ന് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Bear walking on grassy area in outdoor environment.	Do ട്ട്‌ഡോർ പരിതസ്ഥിതിയിൽ പുൽമേടുകളിൽ കരടി നടത്തം.
A single bear stands still in a grassy green field.	ഒരൊറ്റ കരടി പുല്ലുള്ള പച്ചപ്പാടത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A wild animal watches as several zebras walk near a muddy puddle.	ചെളി നിറഞ്ഞ ഒരു കുളത്തിനടുത്ത് നിരവധി സീബ്രകൾ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു കാട്ടുമൃഗം നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Woman catching frisbee on cement walkway near stairs. 	പടിക്കെട്ടിനടുത്തുള്ള സിമൻറ് നടപ്പാതയിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Player taking swing at ball during game with spectators in seats.	കളിക്കാർ സീറ്റുകളിൽ കാണികളുമായി കളി സമയത്ത് സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A single young rider holds the reins to his horse near the water.	ഒരൊറ്റ ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ കുതിരയെ വെള്ളത്തിനടുത്ത് പിടിക്കുന്നു.
a little boy that has a green freez be in hand	പച്ച ഫ്രീസുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കയ്യിലുണ്ടാകും
This restaurant has fresh fruit displayed at a counter.	ഈ റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ പുതിയ ഫലം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
two zebras are grazing together in the open field	രണ്ട് സീബ്രകൾ തുറന്ന വയലിൽ ഒരുമിച്ച് മേയുന്നു
A young man is about to catch a Frisbee with a friend running behind him.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പോകുകയാണ്.
A bunch of women are competing on a field.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഒരു മൈതാനത്ത് മത്സരിക്കുന്നു.
Skiers on snowy slope traveling on path to ski lodge.	സ്കീ ലോഡ്ജിലേക്കുള്ള പാതയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലുള്ള സ്കീയർമാർ.
A horse in a field that is about to start eating hay.	വയലിൽ ഒരു കുതിര പുല്ലു തിന്നാൻ തുടങ്ങും.
Horses with riders and dog on beach near ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് റൈഡറുകളും നായയുമായി കുതിരകൾ.
a person that is skiiing down a snowy field	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
A zebra is lying down by the tree stump	ഒരു സീബ്ര ട്രീ സ്റ്റമ്പിൽ കിടക്കുന്നു
A group of girls are playing frisbee in the park.	ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
Two riders on horseback cross a desert landscape.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള രണ്ട് സവാരി മരുഭൂമിയിലെ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Three horses are seen grazing on the other side of the water.	മൂന്ന് കുതിരകൾ വെള്ളത്തിന്റെ മറുവശത്ത് മേയുന്നത് കാണാം.
Young men playing a frisbee game on a green field	പച്ച മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ
A herd of zebras are grazing in their enclosure together	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ അവരുടെ ചുറ്റുപാടിൽ ഒരുമിച്ച് മേയുകയാണ്
The girl is wearing a jacket with fur and has a yellow frisbee. 	പെൺകുട്ടി രോമങ്ങളുള്ള ജാക്കറ്റ് ധരിക്കുകയും മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബീ ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The person stands on the beach while the dog looks on.	നായ നോക്കുമ്പോൾ ആ വ്യക്തി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A rider walks beside a horse in an indoor area.	ഒരു സവാരി ഒരു ഇൻഡോർ പ്രദേശത്ത് ഒരു കുതിരയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man stands on the back of a horse near a wooden fence.	മരത്തിന്റെ വേലിക്ക് സമീപം ഒരാൾ കുതിരയുടെ പിൻഭാഗത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two zebras are standing side by side at the zoo	രണ്ട് സീബ്രകൾ മൃഗശാലയിൽ വർഷങ്ങളായി നിൽക്കുന്നു
Two horses are sticking their heads over the fence	രണ്ട് കുതിരകൾ വേലിക്ക് മുകളിൽ തല ഒട്ടിക്കുന്നു
A group of people are riding a horse and buggy.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരയും ബഗ്ഗിയും ഓടിക്കുന്നു.
The back ends of two zebras are seen near a rusted fence.	തുരുമ്പിച്ച വേലിക്ക് സമീപം രണ്ട് സീബ്രകളുടെ പിൻഭാഗങ്ങൾ കാണാം.
A man is standing on top of a horse at a fair.	ഒരു മേളയിൽ ഒരാൾ കുതിരയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two dog laying closely together on a sofa. 	രണ്ട് നായ ഒരു സോഫയിൽ ഒരുമിച്ച് കിടക്കുന്നു.
Two zebras laying down on the grass near a tree. 	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ കിടക്കുന്നു.
A herd of horses standing along side of a river.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ഒരു നദിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two zebra standing next to each other near a fence.	ഒരു വേലിനടുത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A man holding a red frisbee while standing next to a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുന്നു.
Panda lounging on pile of logs in an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുപാടിലെ ലോഗുകളുടെ കൂമ്പാരത്തിൽ പാണ്ട വിശ്രമിക്കുന്നു.
A dog looks out the window at a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ നേരെ ഒരു നായ ജനാലയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
a little kid holding onto a green frisbee 	പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയെ മുറുകെപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A woman reaching out for an orange frisbee.	ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബിയെ തേടിയെത്തുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two zebras can be seen in this enclosure at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ ഈ ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ കാണാം.
A herd of zebra have surrounded a utility vehicle used for tours.	ടൂറുകൾക്കായി ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു യൂട്ടിലിറ്റി വാഹനത്തിന് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
This man is preparing to throw a Frisbee.	ഈ മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A group of men standing outside of a window near a fence.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ജാലകത്തിന് പുറത്ത് വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A carriage is pulled by a horse with several on board.	ഒരു കുതിര ഒരു കുതിരയെ വലിച്ചിഴയ്ക്കുന്നു.
The horses are on the sandy bank grazing on the grass.	കുതിരകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്ന മണൽ തീരത്താണ്.
A crowd is watching a man standing on a horse.	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
three zebras stand together one rests his head on another back 	മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു, ഒന്ന് തലയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A person on a snowy hill possessing for a picture.	മഞ്ഞുമലയിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി ചിത്രത്തിനായി കൈവശമുണ്ട്.
A medium puppy clasps a plastic flying disc in his mouth.	ഒരു ഇടത്തരം നായ്ക്കുട്ടി വായിൽ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് അടിക്കുന്നു.
A girl attempting to catch a flying frisbee	പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
zebras and antelope graze on the planes next to shrubs	കുറ്റിച്ചെടികൾക്ക് അടുത്തുള്ള വിമാനങ്ങളിൽ സീബ്രകളും ആന്റലോപ്പും മേയുന്നു
Horses are grazing on the land in the sunset.	സൂര്യാസ്തമയസമയത്ത് കുതിരകൾ കരയിൽ മേയുകയാണ്.
Horses are running along an enclosed path in the wilderness.	മരുഭൂമിയിലെ ഒരു പാതയിലൂടെ കുതിരകൾ ഓടുന്നു. 
A young man on the beach is holding a Frisbee.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരു യുവാവ് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
This blurry photo shows a dog with a Frisbee in it's mouth.	ഈ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുടെ വായിൽ ഒരു നായയെ കാണിക്കുന്നു.
A skier is posing on a mountain for a picture.	ഒരു സ്കീയർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി ഒരു പർവതത്തിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A skier is posing on a mountain for a picture.	ഒരു സ്കീയർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി ഒരു പർവതത്തിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A child riding a horse on the beach front	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന കുട്ടി
A person is riding a horse hard in the dirt.	ഒരു വ്യക്തി അഴുക്കുചാലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
two dogs are sleeping on the couch together	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരുമിച്ച് കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്
Two zebras in an enclosure with a dirt floor.	ഒരു അഴുക്കുചാലുള്ള ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A batter swings at a pitch in a minor league baseball game	ഒരു മൈനർ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ചിൽ ഒരു ബാറ്റർ മാറുന്നു
a field of animals in what looks like the African safari 	ആഫ്രിക്കൻ സഫാരി പോലെ കാണപ്പെടുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു ഫീൽഡ്
two zebras are standing side by side together	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് വർഷങ്ങളായി നിൽക്കുന്നു
Horses graze in a field scattered with dandelions	ഡാൻഡെലിയോണുകൾ ചിതറിക്കിടക്കുന്ന വയലിൽ കുതിരകൾ മേയുന്നു
Horses are grazing in an enclosed area of green.	പച്ച നിറമുള്ള സ്ഥലത്ത് കുതിരകൾ മേയുകയാണ്.
A small window looks out into a tree-lined yard with dirt and grass.	ഒരു ചെറിയ ജാലകം അഴുക്കും പുല്ലും ഉള്ള മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ മുറ്റത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A group of young men playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A bunch of bananas are hanging on the vine.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം മുന്തിരിവള്ളികളിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A woman and a dog standing on top of a beach.	ഒരു സ്ത്രീയും നായയും കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A girl is playing the guitar near bananas and pears.	വാഴപ്പഴത്തിനും പിയറിനും സമീപം ഒരു പെൺകുട്ടി ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്നു.
A muffin, banana, apple, nuts and yogurt on a tray.	ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു കഷണം, വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ, പരിപ്പ്, തൈര്.
A woman leading a horse inside of a building.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ കുതിരയെ നയിക്കുന്നു.
a man standing on the back of a horse	കുതിരയുടെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A young man playing with a red disc with two women behind him.	ഒരു യുവാവ് ചുവന്ന ഡിസ്കുമായി രണ്ട് സ്ത്രീകളുമായി കളിക്കുന്നു.
a boy on a beach playing with a big frisbee.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു ആൺകുട്ടി വലിയ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
two big dogs laying together on a couch	രണ്ട് വലിയ നായ്ക്കൾ ഒരുമിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
the horses are standing on the beach 	കുതിരകൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു
Two zebra standing next to each other on a sandy beach.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a woman reaching out so she can grab a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ എത്തിച്ചേരുന്നു
some deer and zebras standing around some trees and plants	ചില മരങ്ങൾക്കും ചെടികൾക്കും ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ചില മാനുകളും സീബ്രകളും
A panda bear is hanging onto a tree branch while he hangs his head on it.	ഒരു പാണ്ട കരടി ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A large bear crosses the grass in a public area.	ഒരു വലിയ കരടി ഒരു പൊതു സ്ഥലത്ത് പുല്ല് കടക്കുന്നു.
a dog that is laying down on a blanket	ഒരു പുതപ്പ് കിടക്കുന്ന ഒരു നായ
a lady that is playing a guitar by some fruit	കുറച്ച് പഴങ്ങളാൽ ഗിത്താർ വായിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A woman is playing a guitar in front of a window.	ഒരു സ്ത്രീ വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്നു.
a field with some horse in side a fence	വേലിയിൽ കുറച്ച് കുതിരയുള്ള വയൽ
Two small dogs are lying on the side walk	വശത്തെ നടത്തത്തിൽ രണ്ട് ചെറിയ നായ്ക്കൾ കിടക്കുന്നു
A man prepares to throw a Frisbee on the field.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ കളത്തിലിറക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A woman walking a horse around a stable.	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
a person that is riding on a horse in field	വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ
Jockies are waiting on their horses for the race to start	ഓട്ടം ആരംഭിക്കുന്നതിനായി ജോക്കികൾ അവരുടെ കുതിരകളിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു
a couple of people in the field with a freez be	ഒരു ഫ്രീസുമായി വയലിലെ കുറച്ച് ആളുകൾ
There are many zebras grazing the dead grass.	ചത്ത പുല്ല് മേയാൻ ധാരാളം സീബ്രകളുണ്ട്.
A girl with a coat on his holding a yellow Frisbee. 	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി.
A group of people running in a field with the sprinklers on.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വയലിൽ സ്പ്രിംഗളർമാരുമായി ഓടുന്നു.
A baseball player pulls his arm back to throw the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയാൻ കൈ പിന്നിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
Two policemen on horses in the middle of a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിനിടയിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് രണ്ട് പോലീസുകാർ.
Toothbrushes in some sort of holders around a sink.	ഒരു സിങ്കിനു ചുറ്റുമുള്ള ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഹോൾഡറുകളിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ.
The sun is blocked by a statue holding a round object.	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ഒരു പ്രതിമയാണ് സൂര്യനെ തടയുന്നത്.
A group of people are posing for a picture together	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A small group of people playing on grass with a disc.	ഒരു ചെറിയ സംഘം ആളുകൾ ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ കളിക്കുന്നു.
A small child is holding a frisbee while looking away	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി അകലെ നിന്ന് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
A dog laying on a sidewalk near a fence with a horse in the foreground.	മുൻ‌ഭാഗത്ത് കുതിരയുമായി വേലിക്ക് സമീപം ഒരു നടപ്പാതയിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A young person throws a Frisbee in a park.	ഒരു യുവാവ് ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Many people play a game of base ball on a field	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ് ബോൾ കളിക്കുന്നു
An individual turning a sharp corner on a horse.	ഒരു വ്യക്തി കുതിരപ്പുറത്ത് മൂർച്ചയുള്ള കോണിൽ തിരിയുന്നു.
A polar bear that is standing on a rock.	ഒരു പാറയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവക്കരടി.
a horse is standing with his owner next to a tree.	ഒരു കുതിര തന്റെ ഉടമസ്ഥനോടൊപ്പം ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A lady patting the forehead of a police horse in a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിൽ ഒരു പോലീസ് കുതിരയുടെ നെറ്റിയിൽ തലോടുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A pair of jockeys looking down at their horses.	ഒരു ജോഡി ജോക്കികൾ അവരുടെ കുതിരകളെ നോക്കുന്നു.
Two dogs lying on a red couch with a blanket.	ചുവന്ന കട്ടിലിൽ പുതപ്പുമായി കിടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A very lush green tree with bunches of green bananas.	പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളുള്ള വളരെ സമൃദ്ധമായ പച്ച വൃക്ഷം.
Baseball player at home plate swinging at a pitch coming over the plate	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പ്ലേറ്റിന് മുകളിലൂടെ വരുന്ന ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
two horses hang their heads over a fence railing	രണ്ട് കുതിരകൾ തല വേലി റെയിലിംഗിന് മുകളിൽ തൂക്കിയിടുന്നു
a group of people throwing a Frisbee aorund	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ അരണ്ട് എറിയുന്നു
a dog that is laying down in a bed	ഒരു കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ
A young girl is getting ready to throw a Frisbee.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A pitcher is throwing the ball in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ചർ പന്ത് എറിയുന്നു.
A couple of people in the dirt with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A baseball player in the middle of a pitch	ഒരു പിച്ചിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Boy with Frisbee walking on sand near water. 	വെള്ളത്തിനടുത്ത് മണലിൽ നടക്കുന്ന ഫ്രിസ്ബിയുമൊത്തുള്ള പയ്യൻ.
Dog running with a Frisbee in it's mouth. 	നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വായിൽ ഓടുന്നു.
A man is faced by his opponent while he has a Frisbee in his hands.	കയ്യിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ ഉള്ളപ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ എതിരാളിയെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A group of people are holding skis in the snow.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസ് ​​പിടിക്കുന്നു.
the horse is bending its head over and grazen	കുതിര തല കുനിച്ച് മേയുന്നു
a basket that has a fruit pile in it	ഒരു കൊട്ടയിൽ പഴക്കൂമ്പാരമുണ്ട്
a couple of people that are playing with a Frisbee 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
Two men playing frisbee in a large field	ഒരു വലിയ വയലിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Two boys running on grass catching a frisbee. 	പുല്ലിൽ ഓടുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Two zebras are lying on the ground under a tree.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A skier races downhill during a skiing competition	ഒരു സ്കീയിംഗ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരു സ്കീയർ താഴേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു
A boy is watching for the baseball in outfield 	ഒരു കുട്ടി out ട്ട്‌ഫീൽഡിലെ ബേസ്ബോളിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
A group of zebras stand nearby in a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുൽമേടിൽ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Several zebras are shown within a zoo enclosure.	ഒരു മൃഗശാലയ്ക്കുള്ളിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two dogs lie on the sidewalk as a horse passes by.	ഒരു കുതിര കടന്നുപോകുമ്പോൾ രണ്ട് നായ്ക്കൾ നടപ്പാതയിൽ കിടക്കുന്നു.
A San Francisco softball player swinging the bat	സാൻ ഫ്രാൻസിസ്കോ സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man playing frisbe in the sand while some girls watch.	ചില പെൺകുട്ടികൾ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ മൊബൈലിൽ ഫ്രിസ്ബെ കളിക്കുന്നു.
a number of fruits near on another on display at a market	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന നിരവധി പഴങ്ങൾ മറ്റൊന്നിൽ
a person sitting down holding a frisbee near water 	വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two boys play during the day at the sand dunes.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ പകൽ സമയത്ത് മണൽത്തീരത്ത് കളിക്കുന്നു.
A person is riding a horse where the ground is dirt.	നിലത്തു അഴുക്കുചാലുകളുള്ള ഒരു വ്യക്തി കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A batter has just swung at the ball at this baseball game.	ഈ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ പന്ത് വീശുന്നു.
A group of skiers and snowboarders gather in front of a large truck in the snow.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാരും സ്നോബോർഡറുകളും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു വലിയ ട്രക്കിന് മുന്നിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
The snacks are left on the table to be eaten.	ലഘുഭക്ഷണങ്ങൾ കഴിക്കാൻ മേശപ്പുറത്ത് അവശേഷിക്കുന്നു.
Two people playing with a fisby in the grass. 	പുല്ലിൽ ഒരു ഫിസ്ബിയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A picture of Barry Bonds with a man on a microphone at the bottom of the picture.	ചിത്രത്തിന്റെ ചുവടെ മൈക്രോഫോണിൽ ഒരാളുമായി ബാരി ബോണ്ടുകളുടെ ചിത്രം.
A zebra stands close to its young on the field.	മൈതാനത്ത് ഒരു സീബ്ര അതിന്റെ കുഞ്ഞുങ്ങളോട് ചേർന്നുനിൽക്കുന്നു.
A polar bear standing next to large rocks.	വലിയ പാറകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവക്കരടി.
a bed room with a neatly made bed with a night sand and a painting	ഒരു രാത്രി മണലും പെയിന്റിംഗും ഉപയോഗിച്ച് വൃത്തിയായി നിർമ്മിച്ച ഒരു ബെഡ് റൂം
A catcher in a baseball game is trying to get a player out.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു ക്യാച്ചർ ഒരു കളിക്കാരനെ പുറത്താക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man in a blue shirt preparing to throw a Frisbee. 	ഒരു നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
two people riding horses near a group of people 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് സമീപം കുതിരകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a man that is throwing a Frisbee outside	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പുറത്തേക്ക് എറിയുന്ന ഒരാൾ
A racer is sitting on a horse in the gates.	ഒരു റേസർ ഗേറ്റിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man prepares to through a Frisbee while another man watches.	മറ്റൊരാൾ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീയിലൂടെ ഒരുങ്ങുന്നു.
People are running on the field playing a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ കളിച്ച് ആളുകൾ മൈതാനത്ത് ഓടുന്നു.
a labrador retriever bring a frisbee back for his owner	ഒരു ലാബ്രഡോർ റിട്രീവർ തന്റെ ഉടമയ്‌ക്കായി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ തിരികെ കൊണ്ടുവരുന്നു
This rider takes a brown horse across dirt	ഈ സവാരി ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ അഴുക്കുചാലിലൂടെ എടുക്കുന്നു
A polar bear is standing next to two rocks.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി രണ്ട് പാറകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several horses grazing for grass in a beautiful pasture.	മനോഹരമായ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പുല്ലിന് മേയുന്ന നിരവധി കുതിരകൾ.
Two zebras are laying on the ground near some water.	രണ്ട് സീബ്രകൾ കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A lady riding a rodeo horse preparing to round a barrel.	റോഡിയോ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ബാരലിന് ചുറ്റും ഒരുങ്ങുന്നു.
Even a brown bear can have a tiring day.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിക്ക് പോലും മടുപ്പിക്കുന്ന ദിവസമുണ്ടാകും.
A white dog that has just retrieved a blue Frisbee.	ഒരു നീല ഫ്രിസ്ബിയെ വീണ്ടെടുത്ത ഒരു വെളുത്ത നായ.
Several different kinds of fresh produce are on this counter.	നിരവധി വ്യത്യസ്ത തരം പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ ഈ ക .ണ്ടറിൽ‌ ഉണ്ട്.
Two dogs are lying on the pavement as the white horse passes by.	വെളുത്ത കുതിര കടന്നുപോകുമ്പോൾ രണ്ട് നായ്ക്കൾ നടപ്പാതയിൽ കിടക്കുന്നു.
These people are riding horses through the mountains	ഈ ആളുകൾ പർവതങ്ങളിലൂടെ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു
Adult black bear with cubs on rocky area.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള കുട്ടികളുള്ള മുതിർന്ന കറുത്ത കരടി.
This market displays a large quantity of fresh produce.	ഈ വിപണി വലിയ അളവിൽ പുതിയ ഉൽ‌പന്നങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Man playing with a disc toy in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഡിസ്ക് കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Men on horseback going through a crowd of people.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ആളുകൾ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A young girl prepares to throw a yellow Frisbee.	ഒരു മഞ്ഞ പെൺകുട്ടി മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
There is a small child holding a green frisbee.	പച്ച ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഉണ്ട്.
A person is standing behind this brown horse.	ഈ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പിന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
People frolic on the grass as sprinklers spray water in the background.	സ്പ്രിംഗളർമാർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വെള്ളം തളിക്കുന്നതിനാൽ ആളുകൾ പുല്ലിൽ ഉല്ലസിക്കുന്നു.
A brown horse with a bridle is standing in front of a person.	കടിഞ്ഞാണുള്ള ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര ഒരു വ്യക്തിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman stands behind a chestnut brown horse.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെസ്റ്റ്നട്ട് തവിട്ട് കുതിരയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Young children playing on field with adults looking on.	ചെറിയ കുട്ടികൾ മുതിർന്നവർക്കൊപ്പം കളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
these two horses are standing together in a pen	ഈ രണ്ട് കുതിരകളും ഒരു പേനയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Two dogs dressed up in wedding gear eating wedding cake.	വിവാഹ കേക്ക് കഴിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ വെഡ്ഡിംഗ് ഗിയർ ധരിക്കുന്നു.
Group of zebras standing in large grassy field with pond in fenced enclosure.	വലിയ പുൽമേടുകളിൽ വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റളവിൽ കുളവുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
There are horses eating grass with a sunset in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സൂര്യാസ്തമയത്തോടെ പുല്ല് തിന്നുന്ന കുതിരകളുണ്ട്.
Two men watching three horses running down a path.	മൂന്ന് കുതിരകളെ ഒരു പാതയിലൂടെ ഓടുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A zebra is chasing another zebra inside an enclosure.	ഒരു സീബ്ര മറ്റൊരു സീബ്രയെ ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ പിന്തുടരുന്നു.
a pitcher on the mound prepares to throw the base ball	കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു പിച്ചർ അടിസ്ഥാന പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു
This young child is holding a green Frisbee.	ഈ കൊച്ചുകുട്ടി പച്ച ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു.
A bunch of fruit that is sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ.
A bed that has a picture above it.	അതിനു മുകളിൽ ഒരു ചിത്രമുള്ള ഒരു കിടക്ക.
a man is having fun in a park	ഒരാൾ ഒരു പാർക്കിൽ ആസ്വദിക്കുന്നു
A woman wearing riding gear rides a black and brown horse.	സവാരി ഗിയർ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയും ഓടിക്കുന്നു.
An adult bear is accompanied by two young cubs.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു കരടിയോടൊപ്പം രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങളും ഉണ്ട്.
Piles of different types of fruits and vegetables.	വിവിധതരം പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും കൂമ്പാരങ്ങൾ.
the person is standing behind a brown horse	വ്യക്തി ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
Horses grazing on grass in high altitude field.	ഉയർന്ന ഉയരത്തിലുള്ള വയലിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന കുതിരകൾ.
Wild animals walking in large open field and path.	വലിയ തുറന്ന വയലിലും പാതയിലും നടക്കുന്ന വന്യമൃഗങ്ങൾ.
Group of horses frolicking on grassy meadow at sunset.	സൂര്യാസ്തമയസമയത്ത് പുൽമേടുകളിൽ പുല്ലുവെട്ടുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
Group of horses in race near canvas fence.	ക്യാൻവാസ് വേലിക്ക് സമീപമുള്ള ഓട്ടത്തിലെ കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
Panda bear climbing tree with paw over limb.	കൈകാലുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ പാണ്ട കരടി കയറുന്ന വൃക്ഷം.
Horse drawn wagon with passengers on roadway in city area.	നഗരപ്രദേശത്തെ റോഡിലൂടെ യാത്രക്കാരുമായി കുതിര വരച്ച വാഗൺ.
Pitcher throwing ball on pitcher mound in empty stadium.	ശൂന്യമായ സ്റ്റേഡിയത്തിലെ പിച്ചർ കുന്നിൻ മുകളിൽ പിച്ചെറിയുന്ന പിച്ചർ.
A person catches a Frisbee behind them in park with other people.	ഒരു വ്യക്തി മറ്റ് ആളുകളുമായി പാർക്കിൽ അവരുടെ പിന്നിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
there are a few zebras walking on the grass	പുല്ലിൽ കുറച്ച് സീബ്രകൾ നടക്കുന്നു
Group of people playing with a disk toy in the park.	പാർക്കിൽ ഒരു ഡിസ്ക് കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
Brown bear in grassy field near sand box.	സാൻഡ് ബോക്സിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
Man throwing stick on sandy beach standing near woman.	സ്ത്രീക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന മണൽ കടൽത്തീരത്ത് പുരുഷൻ വടി എറിയുന്നു.
A couple of zebra standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
two people sitting on a couch near a kitchen 	ഒരു അടുക്കളയ്ക്കടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A jockey on his horse, waiting in the starting gate.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു ജോക്കി, ആരംഭ ഗേറ്റിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man throwing a frisbee in a park under a tree.	മരത്തിനടിയിൽ ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
A young person sitting on a tall horse.	ഉയരമുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A dog humping on a dog while a third dog is around.	മൂന്നാമത്തെ നായ ചുറ്റും ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ ഒരു നായയെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
Apples are below the bananas in the fruit basket.	പഴ കൊട്ടയിലെ വാഴപ്പഴത്തിന് താഴെയാണ് ആപ്പിൾ.
A professional horseback rider on a horse in a pen.	പേനയിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു പ്രൊഫഷണൽ കുതിരസവാരി.
A horse drawn cart with several passengers on a street next to a Victorian building. 	വിക്ടോറിയൻ കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ നിരവധി യാത്രക്കാരുമായി കുതിരവണ്ടി.
Group of people playing with a disk toy in the park.	പാർക്കിൽ ഒരു ഡിസ്ക് കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
a hand holding a frisbee playing with his dog	തന്റെ കൈ നായയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ
Zebra and group of gazelle grazing on plain.	സമതലവും സമതലത്തിൽ മേച്ചിൽ മേയലും.
A man dives for a frisbee on the beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി മുങ്ങുന്നു.
Many zebras runs fast around a circular enclosure	പല സീബ്രകളും വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ചുറ്റുപാടിൽ വേഗത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A bear in the forest walks alone next to a giant tree	വനത്തിലെ ഒരു കരടി ഒരു ഭീമൻ മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നടക്കുന്നു
a dog humping another dog while a beagle dog try's  to get involved 	ഒരു നായ മറ്റൊരു നായയെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബീഗിൾ നായ ഇടപെടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
two people are dancing together on the beach	രണ്ടുപേർ ബീച്ചിൽ ഒരുമിച്ച് നൃത്തം ചെയ്യുന്നു
zebras are walking in a pack on the grass	സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ ഒരു പായ്ക്കറ്റിൽ നടക്കുന്നു
Zebras and gazelles near muddy pond on plain.	സമതലത്തിലെ ചെളി നിറഞ്ഞ കുളത്തിനടുത്തുള്ള സീബ്രകളും ഗസലുകളും.
three brown bears are cooling off in the water	മൂന്ന് തവിട്ട് കരടികൾ വെള്ളത്തിൽ തണുക്കുന്നു
s close up of two dogs eating cake off of a table 	ഒരു മേശയിൽ നിന്ന് കേക്ക് കഴിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
There is a zebra in the shade under the tree.	മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ നിഴലിൽ ഒരു സീബ്രയുണ്ട്.
Girl throwing frisbee standing on grassy area near trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ പുൽമേടുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പെൺകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A man is skiing down the hill next to a sign	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരാൾ കുന്നിറങ്ങുന്നു
A young child is playing baseball next to a fence.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വേലിക്ക് സമീപം ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Zebra walking on road and other animals on grass. 	റോഡിൽ നടക്കുന്ന സെബ്രയും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A zebra standing by a bucket under a tree	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഒരു ബക്കറ്റിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
a few men are playing baseball in a field.	കുറച്ച് പുരുഷന്മാർ ഒരു വയലിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
a zebra is drinking under a shade tree	ഒരു തണൽ മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഒരു സീബ്ര കുടിക്കുന്നു
Several zebras are huddled together and a log is visible in the background.	നിരവധി സീബ്രകൾ‌ ഒന്നിച്ച് ചേർ‌ക്കുകയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ‌ ഒരു ലോഗ് കാണുകയും ചെയ്യുന്നു.
A baseball player is running for the base. 	ബേസിനായി ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Group of zebras standing in grassy field near fence and trees.	വേലിക്കും മരങ്ങൾക്കും സമീപം പുൽമേടുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A lion takes down a zebra on the savannah.	ഒരു സിംഹം സവന്നയിൽ ഒരു സീബ്ര എടുക്കുന്നു.
A man is standing on a horses back while a crowd watches. 	ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a bear stalks the grass in a field.	ഒരു കരടി വയലിൽ പുല്ല് ഇടിക്കുന്നു.
A baseball player is preparing to run from the base. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടിത്തട്ടിൽ നിന്ന് ഓടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Several animals can be seen grazing in the brush of this habitat.	ഈ ആവാസവ്യവസ്ഥയുടെ ബ്രഷിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ മേയുന്നത് കാണാം.
A young zebra sucking its mother in the wild	ഒരു യുവ സീബ്ര അമ്മയെ കാട്ടിൽ മുലകുടിക്കുന്നു
Black bear and two cubs together roaming on rocks.	കറുത്ത കരടിയും രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരുമിച്ച് പാറകളിൽ കറങ്ങുന്നു.
A herd of zebras on a dusty, rocky plain.	പൊടി നിറഞ്ഞതും പാറക്കെട്ടായതുമായ സമതലത്തിൽ സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A zebra drinks from a bowl in a zoo enclosure.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഒരു സീബ്ര കുടിക്കുന്നു.
A person with a helmet on sitting on top of a horse on a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കാൻ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A baseball player about to slide into the base. 	ബേസിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
tow zebras are chasing each other in the dirt	ട tow ൺ സീബ്രകൾ അഴുക്കുചാലിൽ പരസ്പരം ഓടിക്കുന്നു
A dog lying on a pillow on a mattress top	കട്ടിൽ മുകളിൽ തലയിണയിൽ കിടക്കുന്ന നായ
a slalom skier is riding down a hill	ഒരു സ്ലാലോം സ്കീയർ ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്
a small child is playing a game of baseball	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A Frisbee with a woman's right hand on one side and a dog's head on the other	ഒരു വശത്ത് സ്ത്രീയുടെ വലതുകൈയും മറുവശത്ത് നായയുടെ തലയുമുള്ള ഒരു ഫ്രിസ്ബീ
The rear end of two zebras standing in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകളുടെ പിൻഭാഗം.
a couple of people that are sitting on top of a horse	ഒരു കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A breakfast on the go with a bagel and fruit. 	യാത്രയ്ക്കിടയിലുള്ള ഒരു പ്രഭാതഭക്ഷണം ഒരു ബാഗലും പഴവും.
Zebras walking around in a green field during the day	സീബ്രാസ് പകൽ സമയത്ത് ഒരു പച്ച വയലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
Cowgirl at rodeo riding house with a Texas flag. 	ടെക്സസ് പതാകയോടുകൂടിയ റോഡിയോ സവാരി വീട്ടിൽ ക g ർ‌ലർ.
these men are playing on two competing teams 	ഈ പുരുഷന്മാർ രണ്ട് മത്സര ടീമുകളിൽ കളിക്കുന്നു
A large bear standing on a small cliff and two smaller bears climbing down the cliff.	ഒരു ചെറിയ പാറയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ കരടിയും രണ്ട് ചെറിയ കരടികളും മലഞ്ചെരിവിൽ കയറുന്നു.
a couple of horses that are next to a fence	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ
A man throws a Frisbee while another man ducks out of the way in a park.	ഒരാൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു, മറ്റൊരാൾ ഒരു പാർക്കിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്നു.
Apples and bananas in a basket on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കുട്ടയിൽ ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും.
Both of the baseball players have one foot on the plate.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർക്കും പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കാൽ ഉണ്ട്.
Action shot of a man catching a Frisbee while leaping in the air	വായുവിൽ കുതിക്കുമ്പോൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ആക്ഷൻ ഷോട്ട്
this man is holding rackets on a park bench	ഈ മനുഷ്യൻ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു
Mother and child zebra standing next to each other on a grassy field.	അമ്മയും കുഞ്ഞും സീബ്ര ഒരു പുൽമേടിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
these fruits are together in a metal basket	ഈ പഴങ്ങൾ ഒരു ലോഹ കൊട്ടയിലാണ്
Two zebras in a zoo lying down under a tree.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
In the past, people did not dress especially for a tennis match.	മുൻകാലങ്ങളിൽ ആളുകൾ പ്രത്യേകിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനായി വസ്ത്രം ധരിച്ചിരുന്നില്ല.
Boy plays with oversized frisbee on the beach.	ആൺകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് വലുപ്പമുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
Horse drawn carriages line up in front of castle. 	കുതിരവണ്ടികൾ കോട്ടയ്ക്ക് മുന്നിൽ അണിനിരക്കും.
Plate with desserts and bowl with ice creme. 	മധുരപലഹാരങ്ങളുള്ള പ്ലേറ്റ്, ഐസ്ക്രീം ഉപയോഗിച്ച് പാത്രം.
Black and white dog lying on a bed facing camera.	ക്യാമറയ്ക്ക് അഭിമുഖമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
A group of young men standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
A lone zebra standing under a large tree.	ഒരു വലിയ മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒറ്റ സീബ്ര.
A person in a baseball uniform running towards another player. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ മറ്റൊരു കളിക്കാരന്റെ അടുത്തേക്ക് ഓടുന്നു.
A wire basket with apples and bananas in it.	ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും അടങ്ങിയ ഒരു വയർ കൊട്ട.
The people are playing frisbee on the beach.	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
a couple of zebras that are laying on the ground	നിലത്തു കിടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
a field full zebras on some green grass	ചില പച്ച പുല്ലുകളിൽ ഒരു ഫീൽഡ് നിറയെ സീബ്രകൾ
A shirtless man on the beach drinking a beer. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബിയർ കുടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
a horse that has a person next to it	ഒരു കുതിരയുടെ അരികിൽ ഒരു വ്യക്തിയുണ്ട്
A bear walking in a forrest surrounded by trees. 	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു കരയിൽ ഒരു കരടി നടക്കുന്നു.
a black bear that is walking next to a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി
Someone leading a horse around an indoor arena	ഇൻഡോർ അരീനയിൽ കുതിരയെ നയിക്കുന്ന ഒരാൾ
A zebra standing in a grassy field in an enclosure.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A bear walking towards a very large tree. 	ഒരു കരടി വളരെ വലിയ മരത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A small puppy playing with a white frisbee. 	വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ്ക്കുട്ടി.
Two zebras chasing each other in an enclosure.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
a close up of a dog near a frisbee 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീക്ക് സമീപമുള്ള നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A group of people are in a recreational area.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വിനോദ മേഖലയിലാണ്.
A well-dressed man holds a tennis racket in a vintage photo.	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ വിന്റേജ് ഫോട്ടോയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
the men are coaching the boys baseball team.	ആൺകുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ ടീമിനെ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
Two small dogs are sniffing a white cake.	രണ്ട് ചെറിയ നായ്ക്കൾ ഒരു വെളുത്ത കേക്ക് എടുക്കുന്നു.
A zebra and several other wild animals move around an enclosure.	ഒരു സീബ്രയും മറ്റ് നിരവധി വന്യമൃഗങ്ങളും ഒരു ചുറ്റുമതിലിനു ചുറ്റും നീങ്ങുന്നു.
a horse drawn carriage on a street near lamps 	വിളക്കുകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ കുതിരവണ്ടി
a close up of food on a plate with a fork	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A professional baseball player reaching the base as the ball arrives	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എത്തുമ്പോൾ അടിത്തട്ടിൽ എത്തുന്നു
A panda bear lazing amongst large wooden logs at the zoo	മൃഗശാലയിലെ വലിയ തടി ലോഗുകൾക്കിടയിൽ ഒരു പാണ്ട കരടി
A man holding a white frisbee next to another man.	മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a bagel, apple and banana sitting on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബാഗൽ, ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം
Fresh fruits laid out for sale at a market 	പുതിയ പഴങ്ങൾ ഒരു മാർക്കറ്റിൽ വിൽപ്പനയ്ക്ക് വച്ചിട്ടുണ്ട്
A man playing disk golf in a forested area	വനമേഖലയിൽ ഡിസ്ക് ഗോൾഫ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
a brown bear walking through a sunny forest	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി സണ്ണി വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു
A young holding a neon green frisbee in front of a woman.	ഒരു സ്ത്രീക്ക് മുന്നിൽ നിയോൺ പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Small children play baseball with the yellow team in the field and the green team hitting.	മൈതാനത്ത് മഞ്ഞ ടീമും പച്ച ടീം അടിച്ചും ചെറിയ കുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A horse-drawn carriage ride stopped at the gates of a European castle with three towers.	മൂന്ന് ഗോപുരങ്ങളുള്ള ഒരു യൂറോപ്യൻ കോട്ടയുടെ കവാടങ്ങളിൽ കുതിരവണ്ടി സവാരി നിർത്തി.
A plate of assorted desserts and dessert sauces and a bowl of ice cream.	വിവിധതരം മധുരപലഹാരങ്ങളും ഡെസേർട്ട് സോസുകളും ഒരു പാത്രം ഐസ്ക്രീമും.
A collection of healthy foods sitting on a table.	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A dog sleeps on a pile of pillows and blankets.	തലയിണകളുടെയും പുതപ്പുകളുടെയും കൂമ്പാരത്തിൽ ഒരു നായ ഉറങ്ങുന്നു.
A carrot, pepper, apple, banana, sitting on a table	ഒരു കാരറ്റ്, കുരുമുളക്, ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം, ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a number of dogs eating food out of bowls on the ground 	ധാരാളം നായ്ക്കൾ നിലത്തു പാത്രങ്ങളിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
Two boys are playing with a toy on a beach.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്നു.
A banana, red pepper, carrot, and green apple	ഒരു വാഴപ്പഴം, ചുവന്ന കുരുമുളക്, കാരറ്റ്, പച്ച ആപ്പിൾ
A large black and white dog laying on top of a bed.	കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
A young man flying into the air while holding a neon frisbee.	ഒരു നിയോൺ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് വായുവിലേക്ക് പറക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a panda bear that is sitting in a tree	ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാണ്ട കരടി
A large black bear and two cubs are on the rocks.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടിയും രണ്ട് കുട്ടികളും പാറകളിൽ ഉണ്ട്.
a number of zebras standing near one another in a field 	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന നിരവധി സീബ്രകൾ
Two zebras standing next to each other in a grassy field. 	പുല്ലുള്ള വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A group of horses stand beside water and grass.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ വെള്ളത്തിനും പുല്ലിനുമൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
Two horses stick their heads over the top bar of a wooden fence.	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു മരം വേലിയുടെ മുകളിലെ ബാറിന് മുകളിൽ തല പറ്റിപ്പിടിക്കുന്നു.
a dog that is laying on a blanket on a couch	ഒരു കട്ടിലിൽ പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ
Four zebra graze in a grassy field that is not in the wild.	കാട്ടിൽ ഇല്ലാത്ത പുൽമേടിൽ നാല് സീബ്ര മേയുന്നു.
A banana, red bell pepper, carrot, and green apple sit next to each other.	ഒരു വാഴപ്പഴം, ചുവന്ന മണി കുരുമുളക്, കാരറ്റ്, പച്ച ആപ്പിൾ എന്നിവ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Dog lying on bed with head on pillow. 	തലയിണയിൽ തലയുമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A man with a frisbee in his hand in the woods.	കാടുകളിൽ കയ്യിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരാൾ.
A skier moving a fast speeds going down the slope. 	ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന വേഗതയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A boy in a purple baseball uniform is in the outfield. 	പർപ്പിൾ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കുട്ടി out ട്ട്‌ഫീൽഡിലാണ്.
A skier passes a checkpoint in the snow.	ഒരു സ്കീയർ‌ മഞ്ഞ്‌ ഒരു ചെക്ക് പോയിൻറ് കടന്നുപോകുന്നു.
A little boy standing in a field with a baseball mitt.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മിറ്റുമായി ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A large man is throwing a pink frisbee near a red truck.	ഒരു വലിയ മനുഷ്യൻ ചുവന്ന ട്രക്കിന് സമീപം പിങ്ക് ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A man holding a frisbee talking to a boy in front of him.	ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ മുന്നിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
a lady that is on a horse on some dirt	കുതിരപ്പുറത്ത് അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Many different varieties of fruit are arranged in bins. 	പലതരം പഴങ്ങൾ ചവറ്റുകുട്ടകളായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of men playing a game of baseball.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two dogs dressed up as a bride and groom lick a cake.	വധുവും വരനും വേഷം ധരിച്ച രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു കേക്ക് നക്കും.
Two police officers on horses on the street. 	തെരുവിലെ കുതിരകളിൽ രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
A horse stands alone on the ground beside a pile of branches.	ഒരു കുതിര ശാഖകളുടെ അരികിൽ നിലത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A runner is touching base while another player is waiting to catch the ball.	മറ്റൊരു കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു റണ്ണർ ബേസ് സ്പർശിക്കുന്നു.
A child playing with a large frisbee on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വലിയ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A person walking a dog stops to look at a table of books.	ഒരു നായ നടക്കുന്ന ഒരാൾ പുസ്തകങ്ങളുടെ ഒരു മേശ നോക്കുന്നത് നിർത്തുന്നു.
Five zebra graze in a grassy field with trees and shrubs.	മരങ്ങളും കുറ്റിച്ചെടികളും ഉള്ള പുൽമേടിൽ അഞ്ച് സീബ്ര മേയുന്നു.
Two dogs sleeping on the public sidewalk as a horse passes by. 	ഒരു കുതിര കടന്നുപോകുമ്പോൾ പൊതു നടപ്പാതയിൽ ഉറങ്ങുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A banana, pepper, carrot and an apple on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴം, കുരുമുളക്, കാരറ്റ്, ഒരു ആപ്പിൾ.
A pair of zebras stand on the side of a dirt road.	ഒരു ജോടി സീബ്രകൾ ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a dog laying comfortably on a floral sofa	ഒരു പുഷ്പ സോഫയിൽ സുഖമായി കിടക്കുന്ന ഒരു നായ
A brown and white dog above grassy area with a frisbee.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു തവിട്ട്, വെളുത്ത നായ.
Two boys stand on sand dunes and play Frisbee.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ മണൽത്തീരങ്ങളിൽ നിൽക്കുകയും ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman in a cowboy hat and Texas flag on a horse. 	ക cow ബോയ് തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും കുതിരപ്പുറത്ത് ടെക്സസ് പതാകയും.
A woman sits on a horse standing still.	നിശ്ചലമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
A man leading two horses down a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ രണ്ട് കുതിരകളെ നയിക്കുന്ന ഒരാൾ
A zebra grazes in the bright green grass.	തിളങ്ങുന്ന പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A group of people pose in the snow holding ski equipment in front of a truck. 	ഒരു ട്രക്കിന് മുന്നിൽ സ്കീ ഉപകരണങ്ങൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സംഘം ആളുകൾ മഞ്ഞുമൂടി നിൽക്കുന്നു.
the pitcher is throwing the ball to a batter	പിച്ചർ പന്ത് ഒരു ബാറ്ററിലേക്ക് എറിയുകയാണ്
Several horses graze on grass on a hill.	നിരവധി കുതിരകൾ ഒരു കുന്നിൻ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A group of zebras grazing in the waters of a lake. 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ തടാകത്തിലെ വെള്ളത്തിൽ മേയുന്നു.
a person riding a horse with a flag 	പതാകയുമായി കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
Four men are playing Frisbee in a field.	നാല് പേർ ഒരു കളത്തിൽ ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുന്നു.
A man jumping in the air to catch the frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A table topped with a candle and fruits and vegetables.	ഒരു മെഴുകുതിരിയും പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു മേശ.
A young girl throws a Frisbee in a grassy area.	ഒരു പെൺകുട്ടി പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
A baseball pitcher throws a pitch to a batter.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു പിച്ച് ഒരു ബാറ്ററിലേക്ക് എറിയുന്നു.
Three guys playing Frisbee, and one in an orange shirt is jumping and catching the Frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ, ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിൽ ഒരാൾ ചാടി ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Three people running around in grass playing Frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന പുല്ലിൽ മൂന്ന് പേർ ഓടുന്നു.
an adorable little puppy lying down on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു നായ്ക്കുട്ടി
A man riding on the back of a horse holding a flag.	പതാക പിടിച്ച് കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A woman is walking the horse on the leash	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു
Two police men riding horses down a street.	തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ട് പോലീസുകാർ.
A group of people riding horses on beach next to trees.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മരങ്ങൾക്കരികിൽ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A bed with drawers underneath, a nightstand next to it and a painting on the wall.	അടിയിൽ ഡ്രോയറുകളുള്ള ഒരു കിടക്ക, അതിനടുത്തായി ഒരു നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡ്, ചുമരിൽ ഒരു പെയിന്റിംഗ്.
A brown dog in a room with a bicycle and glass doors.	സൈക്കിളും ഗ്ലാസ് വാതിലുകളും ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു തവിട്ട് നായ.
A dog lies on a blanket that covers a couch.	ഒരു കിടക്ക മൂടുന്ന പുതപ്പിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
A group of zebras in a dirt area next to tree trunks.	വൃക്ഷത്തിന്റെ കടപുഴകിന് അടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്ക് പ്രദേശത്ത് ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
Two zebras in a grassy area next to a tree trunk.	ഒരു മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Man stretching down low to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ മനുഷ്യൻ താഴേക്ക് നീട്ടി.
A man leading two brown horses down a hill.	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളെ നയിക്കുന്ന ഒരാൾ
five horses grazing on a grassy mountain side 	പുല്ലുള്ള ഒരു പർവത ഭാഗത്ത് അഞ്ച് കുതിരകൾ മേയുന്നു
Two men playing a game with frisbee in grassy area.	പുൽമേടുകളിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A bear is playing with a ball in the water	ഒരു കരടി വെള്ളത്തിൽ ഒരു പന്ത് കളിക്കുന്നു
A woman teaching a child how to throw a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നതെങ്ങനെയെന്ന് കുട്ടിയെ പഠിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
The horse is standing by the pile of debris outside.	പുറത്ത് അവശിഷ്ടങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിനരികിലാണ് കുതിര നിൽക്കുന്നത്.
Horse drawn wagon at curbside near white building with tall spires.	ഉയരമുള്ള സ്പിയറുകളുള്ള വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് കുതിര വരച്ച വാഗൺ.
Assorment of dessert items served on plate and bowl on table.	മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റിലും പാത്രത്തിലും വിളമ്പുന്ന മധുരപലഹാരങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A lush green hillside with lots of horses on top of it.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ, അതിൽ ധാരാളം കുതിരകളുണ്ട്.
A young boy holding a colorful frisbee on top of a beach.	കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ വർണ്ണാഭമായ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A group of zebras grazing in a grassy area next to trees.	മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A dog looks in from an open window with his paws on the windowsill.	തുറന്ന ജാലകത്തിൽ നിന്ന് ഒരു നായ വിൻഡോസിലിൽ കൈകാലുകളുമായി നോക്കുന്നു.
A group of dogs eating food from lots of bowls.	ധാരാളം പാത്രങ്ങളിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം നായ്ക്കൾ.
The plate is full of banana and orange slices.	പ്ലേറ്റിൽ വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങളും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Close up out of focus picture  of a horse in a town square with people in the back ground 	ടൗൺ സ്ക്വയറിലെ കുതിരയുടെ ഫോക്കസ് ചിത്രത്തിന് പുറകിൽ ആളുകളുമായി അടയ്‌ക്കുക
A dog jumping into the air to catch a white frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
a number of animals in a field with bushes 	ഒരു വയലിൽ കുറ്റിക്കാടുകളുള്ള നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
A brown horse on brick road next to people and a fountain.	ആളുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഇഷ്ടിക റോഡിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയും ഒരു ജലധാരയും.
a couple of people are enjoying television on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ ടെലിവിഷൻ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A brown and white dog playing with a red frisbee	ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന തവിട്ട്, വെള്ള നായ
A painting of a horse is positioned above a bed.	ഒരു കുതിരയുടെ പെയിന്റിംഗ് ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a number of zebras near one another on a dirt ground 	ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് പരസ്പരം അടുത്ത് നിരവധി സീബ്രകൾ
Theres a fruit stand with lots of fruit 	ധാരാളം പഴങ്ങളുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ് ഉണ്ട്
the woman is holding a green frisbee in her hand 	സ്ത്രീ പച്ച ഫ്രിസ്ബിയെ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
A group of people wearing matching shirts standing on a field.	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ഷർട്ടുകൾ ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
The adult zebra with a tan nose is standing in a field.	മൂക്ക് കലർന്ന മുതിർന്ന സീബ്ര ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man standing in the woods facing a pole with chains on it.	ചങ്ങലകളുമായി ഒരു ധ്രുവത്തിന് അഭിമുഖമായി കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three men stand beside two horses harnessed to a plow.	കലപ്പയുമായി ബന്ധിപ്പിച്ച രണ്ട് കുതിരകളുടെ അരികിൽ മൂന്ന് പേർ നിൽക്കുന്നു.
A group of people playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A statue of a dog sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നായയുടെ പ്രതിമ.
A little girl riding on the back of a horse.	കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Dog with blue flying disc in mouth interacting with human.	മനുഷ്യനുമായി ഇടപഴകുന്ന വായിൽ നീല പറക്കുന്ന ഡിസ്ക് ഉള്ള നായ.
a woman teaching a child how to use a frisbee	ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബീ എങ്ങനെ ഉപയോഗിക്കാമെന്ന് കുട്ടിയെ പഠിപ്പിക്കുന്നു
a brown bear leaning against a car door	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി കാറിന്റെ വാതിലിനടുത്തേക്ക് ചാഞ്ഞു
a person in a field with a dog and a frisbee 	വയലിൽ ഒരു നായയും ഫ്രിസ്‌ബിയും ഉള്ള ഒരാൾ
A group of people standing next to each other in the snow.	ഹിമത്തിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A sleeping dog laying on pillows and a blanket.	തലയിണകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ഉറങ്ങുന്ന നായയും പുതപ്പും.
Banana chunks go well with orange slices for a snack.	ലഘുഭക്ഷണത്തിനായി ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് വാഴപ്പഴം നന്നായി പോകുന്നു.
A dog leaps into the air to catch a flying frisbee.	പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
A couple of men standing on a baseball field in uniform.	യൂണിഫോമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Two dressed dogs licking a wedding cake together	വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു വിവാഹ കേക്ക് നക്കുന്നു
A person standing next to a chair with two tennis rackets.	രണ്ട് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി ഒരു കസേരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on horseback rides past towering mountains.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ ഉയർന്ന മലനിരകൾ കടക്കുന്നു.
A group of zebra standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two girls compete to catch a Frisbee as people watch the game.	ആളുകൾ ഗെയിം കാണുമ്പോൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ മത്സരിക്കുന്നു.
Horses and rider on grassy area at beach.	കടൽത്തീരത്തെ പുൽമേടുകളിൽ കുതിരകളും സവാരിയും.
A person looking at books with a dog on a leash	ഒരു നായയുമായി ഒരു പുസ്‌തകവുമായി ഒരു വ്യക്തി നോക്കുന്നു
A person riding a horse up a snowy hill	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ
A statue of a horse and a horse-drawn cart in front of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കുതിരയുടെ പ്രതിമയും കുതിരവണ്ടിയും.
A plate of food next to a bowl of ice cream.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഐസ്ക്രീമിന് അടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
The man leads his horses along the path.	മനുഷ്യൻ തന്റെ കുതിരകളെ പാതയിലൂടെ നയിക്കുന്നു.
A beautiful golden dog watching a person take its picture.	ഒരു വ്യക്തി അതിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന മനോഹരമായ സ്വർണ്ണ നായ.
a number of baseball players on a field 	ഒരു മൈതാനത്ത് നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
These horses are roaming freely out in the country.	ഈ കുതിരകൾ രാജ്യത്ത് സ്വതന്ത്രമായി കറങ്ങുന്നു.
A man leaping in the air to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വായുവിൽ കുതിക്കുന്നു
Two women a man and a boy all riding horses down a river path.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും എല്ലാം കുതിരപ്പുറത്തു കയറി നദീതീരത്ത്.
a zebra walking on a road with other animals in the background 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് മൃഗങ്ങളുമായി റോഡിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A girl standing in a grassy field throwing a frisbee.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A group of dogs have meal time out of paper bowls	ഒരു കൂട്ടം നായ്ക്കൾക്ക് പേപ്പർ പാത്രങ്ങളിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കാനുള്ള സമയമുണ്ട്
A dog sleeping on a bed of pillows.	തലയിണകളുടെ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ.
a couple of baseball players are standing in a field	കുറച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്നു
A grassy field full of zebras and wildebeests. 	സീബ്രകളും വൈൽഡ്‌ബീസ്റ്റുകളും നിറഞ്ഞ പുൽമേടുകൾ.
A zebra eating grass by itself in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ സ്വയം പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a baseball player throwing a pitch from the mound 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു പിച്ച് എറിയുന്നു
Four men riding horses down a sandy bank on a cloudy day.	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം മണൽ കരയിൽ നിന്ന് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന നാലുപേർ.
A group of zebras grazing on short grass. 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ചെറിയ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A man and crowd watching a dog chase a frisbee.	ഒരു നായയെ കാണുന്ന ഒരു പുരുഷനും ആൾക്കൂട്ടവും ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടരുന്നു.
A huskie puppy looking off in the distance as owner intends to throw frisbee for him.	ഉടമസ്ഥൻ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നതിനാൽ അകലെ നിന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു ഹസ്‌കി നായ്ക്കുട്ടി.
there is a man riding a horse 	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
A plate has ravioli, an orange, and a fork on it. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ റാവിയോലി, ഓറഞ്ച്, ഒരു നാൽക്കവല എന്നിവയുണ്ട്.
A group of zebra standing in the dirt together	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര അഴുക്കുചാലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
a couple of people are running around in the grass	കുറച്ച് ആളുകൾ പുല്ലിൽ ഓടുന്നു
there are children playing a game of baseball	ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന കുട്ടികളുണ്ട്
A small jockey in white riding a horse	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു ചെറിയ ജോക്കി കുതിരസവാരി
Some women indoors on a basketball court playing ultimate frisbee.	ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കോർട്ടിൽ ചില സ്ത്രീകൾ വീടിനകത്ത്.
there is a man throwing a frisbee at someone 	ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ മറ്റൊരാൾക്ക് നേരെ എറിയുന്നു
there is a dog looking out of a window 	ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഒരു നായയുണ്ട്
A dog jumping up into the air to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
a person showing a child how to throw a frisbee 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നതെങ്ങനെയെന്ന് കുട്ടിയെ കാണിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
A man riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A brown horse standing in a field near a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
Plate with finished ravioli and orange at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പൂർത്തിയായ റാവിയോലിയും ഓറഞ്ചും ഉള്ള പ്ലേറ്റ്.
Small plate with a half eaten ravioli and an orange.	പകുതി കഴിച്ച റാവിയോലിയും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ചെറിയ പ്ലേറ്റ്.
a bear in the water playing with a ball	ഒരു പന്ത് കളിക്കുന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു കരടി
A man playing baseball just threw the ball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ പന്ത് എറിഞ്ഞു.
a bunch of zebras are running around in a field	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു ഫീൽഡിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
Group of folks all in pink t-shirts posing for a picture	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന പിങ്ക് ടി-ഷർട്ടുകളിലുള്ള എല്ലാവരുടെയും ഗ്രൂപ്പ്
A man riding a brown horse wearing a blue shirt. 	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Zebra and other animals are grazing and walking through a grassy pasture.	സെബ്രയും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും പുല്ലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്തിലൂടെ മേയുകയും നടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a baby and a man are near a horse	ഒരു കുഞ്ഞും പുരുഷനും കുതിരയുടെ അടുത്ത്
With a quick look this could be a two headed Zebra.	പെട്ടെന്നുള്ള നോട്ടത്തിൽ ഇത് രണ്ട് തലയുള്ള സീബ്ര ആകാം.
a white dog standing on a red arm chair peering out a window.	ചുവന്ന കൈ കസേരയിൽ ഒരു ജാലകം തുറന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ. 
A brown bear looking through a window of a green car. 	പച്ച കാറിന്റെ ജാലകത്തിലൂടെ നോക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
a bunch of yellow bananas are hanging on a pole	ഒരു കൂട്ടം മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A small horse is standing in the grass next to a larger horse.	ഒരു വലിയ കുതിര അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ചെറിയ കുതിര നിൽക്കുന്നു.
Two zebras are mating in the midst of a pack of zebras.	ഒരു പാക്ക് സീബ്രകൾക്കിടയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഇണചേരുന്നു.
a number of bears partially submerged in water 	നിരവധി കരടികൾ ഭാഗികമായി വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങി
a few people that are throwing a Frisbee around	ചുറ്റും ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A bunch of bannanas are arranged on a stand in the produce section.	ഉൽ‌പന്ന വിഭാഗത്തിലെ ഒരു സ്റ്റാൻ‌ഡിലാണ് ഒരു കൂട്ടം ബന്നാനകൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നത്.
a dog that is laying his head down on blanket	തല പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ
A right-handed pitcher throws a baseball from the mound.	വലതു കൈയ്യൻ പിച്ചർ കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
a dog sits on the grass as a man holds a frisbe 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഫ്രിസ്ബെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
a big group of zebras that are in a field	ഒരു ഫീൽഡിലുള്ള ഒരു വലിയ കൂട്ടം സീബ്രകൾ
A hitter prepares to swing as the ball approaches the plate.	പന്ത് പ്ലേറ്റിനടുത്തെത്തുമ്പോൾ ഒരു എഡിറ്റർ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
there is a zebra standing in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Dog with dirty red disc object on bright sunny day.	ശോഭയുള്ള സണ്ണി ദിവസം വൃത്തികെട്ട ചുവന്ന ഡിസ്ക് ഒബ്ജക്റ്റ് ഉള്ള നായ.
a man with a banana hat on 	വാഴപ്പഴ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ
The happy couple are sitting on the couch watching television with eachother	സന്തുഷ്ടരായ ദമ്പതികൾ പരസ്പരം ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
The zebra is headed down the rural dirt road.	ഗ്രാമീണ അഴുക്കുചാൽ റോഡിലൂടെയാണ് സീബ്ര പോകുന്നത്.
The women are playing an indoor game of Frisbee 	സ്ത്രീകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഇൻഡോർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
The zebra is walking alone on the grass today	സീബ്ര ഇന്ന് പുല്ലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നടക്കുന്നു
The dog is waiting for his master to come home.	യജമാനൻ വീട്ടിലേക്ക് വരുന്നതിനായി നായ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A woman is leading a horse from the stable.	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയെ സ്റ്റേബിളിൽ നിന്ന് നയിക്കുന്നു.
Small dog laying on a large bed and pillow next to an open window.	ഒരു വലിയ കട്ടിലിലും തലയിണയിലും തുറന്ന ജാലകത്തിനടുത്തായി ചെറിയ നായ കിടക്കുന്നു.
A man holding a Frisbee plays with a group of men on a grass field. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർക്കൊപ്പം പുല്ല് കളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A bunch of male soccer players ganging up on each other.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷ സോക്കർ കളിക്കാർ പരസ്പരം അണിനിരക്കുന്നു.
A group of zebra's gathering and grazing in a field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു വയലിൽ ഒത്തുകൂടി മേയുന്നു.
Everyone playing in the Frisbee game tries to catch it.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന എല്ലാവരും അത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
The zebra is walking with the donkey up the path	സീബ്ര കഴുതയുമായി പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A man that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A couple of women playing ultimate Frisbee. 	ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
The horses are pulling the cart full of things	കുതിരകൾ നിറയെ വണ്ടി വലിക്കുകയാണ്
A herd of zebra grazing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ സീബ്രയുടെ മേച്ചിൽ.
a dog lays down on a couch cushion 	ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A plate with several orange and banana slices on it.	നിരവധി ഓറഞ്ച്, വാഴ കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A woman standing next to a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man and a girl throwing a Frisbee on a beach.	ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Zebra standing in grassy area grazing in enclosure.	പുൽമേടുകളിൽ നിൽക്കുന്ന സീബ്ര ചുറ്റുപാടിൽ മേയുന്നു.
a couple of people walk on a beach 	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A group of people that are standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Five riders on five horses along the water's edge.	വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ അഞ്ച് കുതിരകളിൽ അഞ്ച് സവാരി.
A man with a hat sitting on a horse.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Large sized zebras running down the grassy way after each other.	വലിയ വലിപ്പത്തിലുള്ള സീബ്രകൾ പരസ്പരം പുല്ലുള്ള വഴിയിലൂടെ ഓടുന്നു.
a zebra grazes on some green grass 	ഒരു പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു
a couple of women playing a game of frisbe 	ഫ്രിസ്ബേ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
A brown horse and her baby on a green pasture. 	പച്ചനിറത്തിലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയും അവളുടെ കുഞ്ഞും.
A statue of a dog is on display.	നായയുടെ പ്രതിമ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two zebras sitting in the sun in an open field.	തുറന്ന വയലിൽ സൂര്യനിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Two men playing Frisbee in a grassy park.	പുല്ലുള്ള പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Several horses that are grazing together in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് മേയുന്ന നിരവധി കുതിരകൾ.
A young child who is sitting on a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Several horses sitting on the side of a hill grazing.	ഒരു മലയുടെ അരികിൽ നിരവധി കുതിരകൾ മേയുന്നു.
The sliced oranges are next to chopped onions and meat.	അരിഞ്ഞ ഓറഞ്ച് അരിഞ്ഞ ഉള്ളി, മാംസം എന്നിവയ്ക്ക് അടുത്താണ്.
Two girls jump to catch a Frisbee in the park as others watch them play.	മറ്റുള്ളവർ കളിക്കുന്നത് കാണുമ്പോൾ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്നു.
A man diving for a frisbee over another person on a field.	ഒരു വയലിലെ മറ്റൊരാൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ഡൈവിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A group of kids who are playing Frisbee together. 	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A woman riding a horse wearing a white outfit and helmet with yellow stars on it. 	വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഹെൽമെറ്റും മഞ്ഞ നക്ഷത്രങ്ങളുള്ള ഹെൽമെറ്റും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A person is riding a horse on a track.	ഒരാൾ ട്രാക്കിൽ കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
Several dogs that are eating out of bowls.	പാത്രങ്ങളിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന നിരവധി നായ്ക്കൾ.
A young girl throws a Frisbee on a grassy lawn near the woods.	ഒരു പെൺകുട്ടി കാടിനടുത്തുള്ള പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A single zebra  grazing in the green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ ഒരൊറ്റ സീബ്ര മേയുന്നു.
A zebra is grazing on the green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുകയാണ്.
Picture of a bedroom with wooden furniture and horse furnishings.	തടി ഫർണിച്ചറുകളും കുതിര അലങ്കാരവുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ ചിത്രം.
A horse that is walking on some dirt.	കുറച്ച് അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
The baseball players are ready to catch the ball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പന്ത് പിടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A boy is jumping over another boy to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു ആൺകുട്ടി മറ്റൊരു ആൺകുട്ടിയുടെ മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
A plate with a half-eaten ravioli and an orange.	പകുതി കഴിച്ച റാവിയോലിയും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Three horses graze in a field in the hills.	കുന്നുകളിലെ വയലിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ മേയുന്നു.
An old picture of a guy holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ പഴയ ചിത്രം.
Something outside the window has captured the dogs attention.	വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് എന്തോ നായ്ക്കളുടെ ശ്രദ്ധ പിടിച്ചുപറ്റി.
A man standing near a frisbee net in a lush green forest.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വനത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ വലയ്ക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cute dog is sleeping on a made bed on the floor. 	ഒരു ഭംഗിയുള്ള നായ തറയിൽ നിർമ്മിച്ച കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
Large brown horse being walked by a woman down the street.	വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two dogs playing frisbee together in the grass.	പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A couple of white horses standing on top of a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത കുതിരകൾ.
Two women try to catch a Frisbee in a park with people watching.	ആളുകൾ കാണുന്ന ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ശ്രമിക്കുന്നു.
A bear stands at the door of an antique blue car.	ഒരു പുരാതന നീല കാറിന്റെ വാതിൽക്കൽ ഒരു കരടി നിൽക്കുന്നു.
Oranges, onions and meat sitting on a wooden chopping board near a knife.	ഓറഞ്ച്, ഉള്ളി, മാംസം എന്നിവ കത്തിക്കരികിൽ മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Large golden Labrador pup laying across a green couch.	പച്ച കട്ടിലിന് കുറുകെ കിടക്കുന്ന വലിയ സ്വർണ്ണ ലാബ്രഡോർ പപ്പ്.
A Siberian Husky Puppy sitting on the ground in front of a frisbee.	ഒരു സൈബീരിയൻ ഹസ്കി പപ്പി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ മുന്നിൽ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two horses sitting in a field in a sunny day.	ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of zebra standing on a swampy field.	ഒരു ചതുപ്പുനിലത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
Two policemen ride atop horses in a city.	രണ്ട് പോലീസുകാർ ഒരു നഗരത്തിലെ കുതിരകളുടെ മുകളിൽ കയറുന്നു.
Several different zebras standing in a wetland area looking for food.	ഒരു തണ്ണീർത്തട പ്രദേശത്ത് ഭക്ഷണം തേടുന്ന നിരവധി വ്യത്യസ്ത സീബ്രകൾ.
A small zebra is standing next to a large zebra.	ഒരു വലിയ സീബ്രയുടെ അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A group of brown bears playing in the water	ഒരു കൂട്ടം തവിട്ട് കരടികൾ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു
Four different zebras grazing in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ നാല് വ്യത്യസ്ത സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A woman standing next to a horse and carriage in the winter.	ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു കുതിരയുടെയും വണ്ടിയുടെയും അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of horses standing on top of a green hill.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ പച്ച കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
These people are riding horses on the beach by the water.	ഈ ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിലൂടെ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A group of zebras are eating grass in a large field with trees.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
a bunch of fruit all stacked up on each other 	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ എല്ലാം പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
A young boy standing in front of an orange frisbee.	ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A zebra looking down and eating grass in a zoo.	ഒരു സീബ്ര താഴേക്ക് നോക്കുകയും മൃഗശാലയിൽ പുല്ല് തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു.
A cutting board topped with onions, oranges and a knife.	ഉള്ളി, ഓറഞ്ച്, കത്തി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ് ഒന്നാമതായി.
A dog jumps up in the air to catch a Frisbee while another dog watches. 	മറ്റൊരു നായ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
Two animals walking in the grass near a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A man in suspenders with bananas tied around his head.	സസ്പെൻഡറുകളിലുള്ള ഒരാൾ തലയിൽ വാഴപ്പഴം കെട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
The fresh fruit is on the plate ready to be eaten.	പുതിയ പഴം കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ പ്ലേറ്റിലാണ്.
A bear stands upright by placing its paws on a car door.	ഒരു കരടി അതിന്റെ കൈകാലുകൾ കാറിന്റെ വാതിലിൽ വച്ചുകൊണ്ട് നിവർന്നുനിൽക്കുന്നു.
The bears are walking past the people in their cars.	കരടികൾ അവരുടെ കാറുകളിൽ ആളുകളെ മറികടന്ന് നടക്കുന്നു.
Two horses that are pulling something behind them.	പിന്നിൽ എന്തെങ്കിലും വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A yellow dog laying on a blanket on a couch.	കട്ടിലിൽ പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ നായ.
A baby zebra that is nursing off of an adult.	ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തിയെ മുലയൂട്ടുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര.
A man is galloping on a horse around a small cone.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ കോണിന് ചുറ്റും കുതിരപ്പുറത്ത് കുതിക്കുന്നു.
A horse that has a blanket on it.	ഒരു പുതപ്പുള്ള കുതിര.
A brown dog jumping in the air to catch a pink Frisbee.	ഒരു പിങ്ക് ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
Three zebras fenced in on a sunny day.	ഒരു വെയിലത്ത് മൂന്ന് സീബ്രകൾ വേലിയിറക്കി.
The athletes are playing a game in the gym.	അത്ലറ്റുകൾ ജിമ്മിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The young boy is in the yard throwing a Frisbee.	ചെറുപ്പക്കാരൻ മുറ്റത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
A bunch of women playing indoor Frisbee in a gym.	ജിമ്മിൽ ഇൻഡോർ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ.
A young girl riding a horse in  an arena	ഒരു അരങ്ങിൽ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A bear that is playing with a ball in some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ പന്ത് കളിക്കുന്ന കരടി.
A zebra crossing a dirt road  with a gazelle	ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A zebra leaning over the side of another zebra	മറ്റൊരു സീബ്രയുടെ വശത്തേക്ക് ചായുന്ന ഒരു സീബ്ര
a dog jumps in the air to catch a frisbe 	ഒരു ഫ്രിസ്ബെയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ വായുവിൽ ചാടുന്നു
A variety of produce is displayed in boxes and bananas are hanging up,	പലതരം ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ ബോക്സുകളിൽ‌ പ്രദർശിപ്പിക്കുകയും വാഴപ്പഴങ്ങൾ‌ തൂക്കിയിടുകയും ചെയ്യുന്നു,
A man holds a baby in one arm, and a horse's bridle in the other hand.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുഞ്ഞിനെ ഒരു കൈയിലും മറ്റേ കൈയിൽ ഒരു കുതിരയുടെ കടിഞ്ഞാൺ പിടിക്കുന്നു.
A couple of boys playing frisbee with a girl.	ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
There is a lot of fruit in this display.	ഈ ഡിസ്പ്ലേയിൽ ധാരാളം പഴങ്ങളുണ്ട്.
There is a person with a frisbee sitting by the water.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of girls playing with a Frisbee in a gymnasium.	ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ ജിംനേഷ്യത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A man riding a horse across snow covered mountains	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ
a body of water with some bears inside of it 	അതിനകത്ത് കുറച്ച് കരടികളുള്ള ഒരു ജലാശയം
a couple of police officer ride on some horses 	രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ ചില കുതിരകളിൽ കയറുന്നു
A plate with food on it and an orange with a fork on the plate. 	അതിൽ ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും പ്ലേറ്റിൽ ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഓറഞ്ചും.
a bunch of kids play a game of baseball 	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Baseball players are alert for the ball while the base coach watches.	ബേസ് കോച്ച് കാണുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പന്തിനെക്കുറിച്ച് ജാഗ്രത പാലിക്കുന്നു.
a bunch of dogs eating some bowls of food 	ഒരു കൂട്ടം നായ്ക്കൾ ചില പാത്രങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു
A big black bear walking beside trees with a little black bear. 	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത കരടിയുമായി മരങ്ങളുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി.
Two zebras grazing with a small white bird near them. 	രണ്ട് സീബ്രകൾ അവരുടെ അടുത്ത് ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പക്ഷിയുമായി മേയുന്നു.
A mother zebra standing and nursing a baby zebra.	ഒരു അമ്മ സീബ്ര ഒരു കുഞ്ഞിന് സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Four people are riding horses on a beach shore.	കടൽത്തീരത്ത് നാല് പേർ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A man sitting on a fake horse in the middle of the street.	തെരുവിലിരുന്ന് വ്യാജ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman smiling and standing beside a horse. 	ഒരു സ്ത്രീ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small horse roaming along a fence line.	ഒരു ചെറിയ കുതിര വേലി ലൈനിലൂടെ കറങ്ങുന്നു.
A dog has its paws up on a windowsill looking in from another room.	മറ്റൊരു മുറിയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു ജാലകത്തിൽ ഒരു നായയുടെ കൈകൾ ഉണ്ട്.
A horse running down a grassy field, during the day.	ഒരു കുതിര പകൽ സമയത്ത് പുൽമേടിലൂടെ ഓടുന്നു.
Several zebras grazing in a very grassy area	വളരെ പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് നിരവധി സീബ്രകൾ മേയുന്നു
A dog laying in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
A lone zebra is walking through a grassy plain	ഏകാന്തമായ ഒരു സീബ്ര പുല്ലുള്ള സമതലത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു
a person sits on top of a horse 	ഒരു വ്യക്തി കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A black and white photograph of baseball players playing. 	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കളിക്കുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man is on a beach preparing to catch a Frisbee.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ബീച്ചിലാണ്.
A young girl is sitting on a horse in this black and white photo. 	ഈ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A dog is laying down on the blue couch. 	ഒരു നായ നീല കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
An adult horse and kid horse standing in the dirt near the bushes.	കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു മുതിർന്ന കുതിരയും കുട്ടിയുടെ കുതിരയും നിൽക്കുന്നു.
Two mounted police officers patrolling a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ പട്രോളിംഗ് നടത്തുന്ന രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
A group of four horse enthusiasts are riding by the beach. 	നാല് കുതിര പ്രേമികളുടെ ഒരു സംഘം കടൽത്തീരത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A bunch of zebras some drinking water and some laying down in the grass.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ കുറച്ച് കുടിവെള്ളവും ചിലത് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A zebra with an orangish tint at the end of its mohawk is standing in the grass. 	മൊഹാക്കിന്റെ അവസാനത്തിൽ ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള ഒരു സീബ്ര പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Four people riding on horseback on a sandy beach.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്ത് കയറിയ നാല് പേർ.
A out of focus horse with buildings and people in the background.	കെട്ടിടങ്ങളും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമുള്ള ഫോക്കസ് കുതിര.
People are inside playing with a frisbee by a microphone.	ആളുകൾ മൈക്രോഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A zebra and its foal in a field with grass 	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു സീബ്രയും അതിന്റെ നുരയും
A person riding on the back of a white horse.	വെളുത്ത കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people playing a game of frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man behind a podium throwing a Frisbee and an outstretched hand trying to catch it.	ഒരു വേദിക്ക് പുറകിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയും വലിച്ചുനീട്ടുന്ന കൈയും പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A zebra walks through a scrubby plain of mostly dry grass.	വരണ്ട പുല്ലുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സമതലത്തിലൂടെ ഒരു സീബ്ര നടക്കുന്നു.
A man in cowboy boots is sitting on a horse. 	കൗബോയ് ബൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of snow enthusiasts walking up a hill. 	ഒരു കൂട്ടം ഹിമപ്രേമികൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A couple of black and white horses walking past a crowd.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ ആൾക്കൂട്ടത്തെ മറികടന്ന് നടക്കുന്നു.
Men and women riding horses along a wooded beach.	മരങ്ങളും കടൽത്തീരത്തും കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും.
A man and a woman playing with a Frisbee on a beach.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A black and a white horse are grazing in a green pasture.	ഒരു കറുപ്പും വെളുത്ത കുതിരയും പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുകയാണ്.
A man is in his front yard throwing a Frisbee.	ഒരാൾ തന്റെ മുറ്റത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
A zebra is standing next to a goat.	ഒരു ആടിന്റെ അരികിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
a horse that is pulling a buggy with some people	ചില ആളുകളുമായി ഒരു ബഗ്ഗി വലിക്കുന്ന ഒരു കുതിര
A black and white dog jumping over the owner to catch a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഉടമയ്‌ക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
A man is riding a horse across a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിന് കുറുകെ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A man and woman are sitting on a sofa.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A zebra and goat are together in the water.	ഒരു സീബ്രയും ആടും ഒരുമിച്ച് വെള്ളത്തിൽ.
A zebra feeding on grass, with its herd.	ഒരു സീബ്ര പുല്ലിന് മേയിക്കുന്ന കന്നുകാലിക്കൂട്ടം.
A monkey up in a tree holding oone banana from a bunch.	ഒരു കൂട്ടത്തിൽ നിന്ന് ഒരു വാഴ പിടിക്കുന്ന മരത്തിൽ ഒരു കുരങ്ങ്.
Two zebras around the grass while being in the zoo. 	മൃഗശാലയിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ പുല്ലിന് ചുറ്റും രണ്ട് സീബ്രകൾ.
The skier is doing a trick in the air.	സ്കീയർ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
The big dog is laying down on the bed.	വലിയ നായ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A herd of zebra standing on top of snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
a baseball player that is at home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a yellow dog that is on a shelf	ഒരു അലമാരയിലുള്ള ഒരു മഞ്ഞ നായ
A dog that is standing against a door.	ഒരു വാതിലിനു നേരെ നിൽക്കുന്ന നായ.
The zebra is grazing in the field full of grass.	പുല്ലുകൾ നിറഞ്ഞ വയലിൽ സീബ്ര മേയുകയാണ്.
A man standing at a podium with a microphone throws Frisbees to a crowd.	മൈക്രോഫോണുമായി ഒരു വേദിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീസിനെ ജനക്കൂട്ടത്തിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A man on a beach throwing a frisbee, while two people walking the water.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു, രണ്ടുപേർ വെള്ളം നടക്കുന്നു.
A herd of zebras getting frisky in the middle of the dessert.	മധുരപലഹാരത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A person is showing a child how to use a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എങ്ങനെ ഉപയോഗിക്കാമെന്ന് ഒരു വ്യക്തി കുട്ടിയെ കാണിക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A black dog laying on top of a bed.	കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
Several males are playing frisbee in a park.	നിരവധി പുരുഷന്മാർ ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A zebra walks through an empty field alone.	ഒരു സീബ്ര ഒരു ശൂന്യമായ വയലിലൂടെ മാത്രം നടക്കുന്നു.
A small dog laying down next to a lap topl	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു ലാപ് ടോപ്പിന് അടുത്തായി കിടക്കുന്നു
The team choose to wear all pink shirts.	എല്ലാ പിങ്ക് ഷർട്ടുകളും ധരിക്കാൻ ടീം തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നു.
A man standing on top of a beach near a yellow umbrella.	മഞ്ഞ കുടയ്ക്കടുത്ത് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a brown horse that is standing in some dirt	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുതിര
Two black bears walk by the people in their cars.	രണ്ട് കറുത്ത കരടികൾ ആളുകൾ അവരുടെ കാറുകളിൽ നടക്കുന്നു 
A zebra that is standing in the road near grass.	പുല്ലിനടുത്ത് റോഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two young guys playing frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A group of people riding on the backs of horses.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A plate or orange and banana slices on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഓറഞ്ച്, വാഴ കഷ്ണങ്ങൾ.
Two zebras graze on grass between puddles of water. 	രണ്ട് പൂച്ചെടികൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A catcher and a hitter standing near home plate with a ball incoming	ഒരു പന്ത് ഇൻ‌കമിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം ഒരു ക്യാച്ചറും ഒരു എഡിറ്ററും
A man is walking a horse in the grass behind another horse.	ഒരാൾ മറ്റൊരു കുതിരയുടെ പുറകിലുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കുതിരയെ നടക്കുന്നു.
A small white and brown dog attached to a leash.	വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു ചെറിയ നായ.
A horse wearing a horse blanket grazing in field.	വയലിൽ മേയുന്ന കുതിര പുതപ്പ് ധരിച്ച കുതിര.
a white dog that has a red frisbee in his mouth	വായിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബീ ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത നായ
A dog jumping to catch a frisbee in the grass	പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്ന നായ
A man standing on dirt holding a pink frisbee	പിങ്ക് ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A black and white picture of a small child sitting on a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A GROUP OF PEOPLE ARE BY THE WATER ON THE BEACH PLAYING FRISBE	ബീച്ച് പ്ലേയിംഗ് ഫ്രിസ്‌ബിലെ ജലത്തിലൂടെ ആളുകളുടെ ഒരു സംഘം
A zebra stands in a field of tall grass. 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
a couple of zebras that are bent over	കുനിഞ്ഞ രണ്ട് സീബ്രകൾ
Two zebras standing on some grass behind a fence	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ കുറച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
a couple of zebras are standing together outside	കുറച്ച് സീബ്രകൾ പുറത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
a couple of people that are playing frizbee	ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
Two zebras standing in an enclosure surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വലയത്തിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
a man is tossing a blue flying disk	ഒരു മനുഷ്യൻ നീല പറക്കുന്ന ഡിസ്ക് വലിച്ചെറിയുന്നു
A small dog standing on a field with a red frisbee in it's mouth.	വയലിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വായിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A mother bear and baby bear walk around as people watch near their cars.	ആളുകൾ അവരുടെ കാറുകൾക്ക് സമീപം കാണുമ്പോൾ ഒരു അമ്മ കരടിയും കുഞ്ഞ് കരടിയും ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A person riding a horse across a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിന് കുറുകെ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A dog lays on the couch with his head on a pillow.	ഒരു നായ കട്ടിലിൽ തലയിണയിൽ തലയിണയിൽ കിടക്കുന്നു.
African buffalo and zebras standing in a savanna.	ആഫ്രിക്കൻ എരുമകളും സീബ്രകളും ഒരു സവന്നയിൽ നിൽക്കുന്നു.
One player lurching over the other to catch a frisbee in open grassy area.	തുറന്ന പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു കളിക്കാരൻ മറ്റൊന്നിനെ മറികടക്കുന്നു.
A dog standing on its hind legs staring out a window.	ഒരു ജാലകം തുറിച്ചുനോക്കുന്ന നായ അതിന്റെ പിൻകാലുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man sitting in a saddle on top of a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഒരു കോണിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man wearing a ripe banana hat around his head.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A zebra leans its head on another zebra. 	ഒരു സീബ്ര മറ്റൊരു സീബ്രയിൽ തല ചായുന്നു.
Black and white image of a woman with a horse and sleigh.	കുതിരയും സ്ലീയും ഉള്ള സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
a dog that is laying down on a couch	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ
Two horses enjoy eating fresh grass with one another. 	രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം പുതിയ പുല്ല് കഴിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man reaches high in pursuit of a flying disk.	ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് പിന്തുടർന്ന് ഒരു മനുഷ്യൻ ഉയരത്തിലെത്തുന്നു.
A dog is sleeping on a pile of pillows.	തലയിണകളുടെ കൂമ്പാരത്തിൽ ഒരു നായ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A young girl throwing a frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A woman leading a brown horse down a street.	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ നയിക്കുന്നു.
A child is riding a horse on a track.	ഒരു കുട്ടി ട്രാക്കിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A couple of men running across a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ കുറുകെ ഓടുന്ന പുരുഷന്മാർ.
Chopped onion an sausage next to orange halves on a cutting board with a knife.	അരിഞ്ഞ സവാള കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഓറഞ്ച് ഭാഗങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു സോസേജ്.
A horse is standing next to a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A zebra leaned over eating grass in a field.	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നതിൽ ഒരു സീബ്ര ചാഞ്ഞു.
A brown bear reaching up to a ball in a lake.	തടാകത്തിലെ ഒരു പന്ത് വരെ എത്തുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A pair of zebras stand among trees and rocks behind a chain link fence.	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് പിന്നിൽ മരങ്ങൾക്കും പാറകൾക്കുമിടയിൽ ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of frisbee players with pink shirts on.	പിങ്ക് ഷർട്ടുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കാർ.
A horse standing in a fenced field on a barn.	ഒരു കളപ്പുരയിൽ വേലിയിറക്കിയ വയലിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
a couple of different animals are standing together	വ്യത്യസ്തങ്ങളായ രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A group of people are walking through the snow.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of bears that are in the water.	വെള്ളത്തിലുള്ള കരടികളുടെ ഒരു സംഘം.
A group of people standing around in the snow, waiting to ski.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്നു, സ്കീ ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A person is high up in the air on skis.	ഒരു വ്യക്തി സ്കീസിൽ വായുവിൽ ഉയർന്നതാണ്.
A black dog is laying on a white bed.	ഒരു കറുത്ത നായ ഒരു വെളുത്ത കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A city street filled with horse drawn carriages.	കുതിരവണ്ടികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A woman holds her hands up to catch a Frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A couple of horses standing on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A baby zebra stands near an adult zebra drinking from a water trough at a wildlife sanctuary.	ഒരു വന്യജീവി സങ്കേതത്തിലെ വെള്ളക്കെട്ടിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന മുതിർന്ന സീബ്രയ്ക്ക് സമീപം ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A large brown dog laying on top of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ട് നായ.
a dog laying on a couch and resting its head on a pillow	ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടന്ന് തലയിണയിൽ തലയിട്ടു
A group of zebras are standing together near rocks.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പാറകൾക്ക് സമീപം ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
People watch a parade and a man on a fake horse.	ആളുകൾ ഒരു പരേഡും വ്യാജ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാളും കാണുന്നു.
A horse sits in his cage in a dirty barn	ഒരു കുതിര തന്റെ കൂട്ടിൽ വൃത്തികെട്ട കളപ്പുരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of zebras drinking water from a trough 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു
a couple of zebras are standing near the water	രണ്ട് സീബ്രകൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A group of frisbee players poses for a photo	ഒരു കൂട്ടം ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കാർ ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A group of zebra are in a field eating grass.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര പുല്ല് തിന്നുന്ന വയലിലാണ്.
A bear splashes water and plays with a ball. 	ഒരു കരടി വെള്ളം തെറിച്ച് ഒരു പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A man riding on the back of a fake horse.	വ്യാജ കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of small giraffes are standing in a field.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bear is laying down while eating food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു കരടി കിടക്കുന്നു.
A family of snow boarders climb to the summit	സ്നോ ബോർഡറുകളുടെ ഒരു കുടുംബം ഉച്ചകോടിയിലേക്ക് കയറുന്നു
A group of players collide as they reach for a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി എത്തുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം കളിക്കാർ കൂട്ടിയിടിക്കുന്നു.
a woman walking a brown horse down the road 	ഒരു സ്ത്രീ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു
A large herd of zebras are in the grass together.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് ഉണ്ട്.
A little boy in a field throwing a Frisbee.	വയലിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A black horse standing in a stable in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ സ്റ്റേബിളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കുതിര.
A person is in the air preparing to throw a Frisbee, while another person is running toward him. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ അവന്റെ അടുത്തേക്ക് ഓടുന്നു.
a black horse sticking its head over the fence	ഒരു കറുത്ത കുതിര വേലിക്ക് മുകളിൽ തല ഒട്ടിക്കുന്നു
A miniature horse is standing next to its trainer and a judge. 	ഒരു മിനിയേച്ചർ കുതിര അതിന്റെ പരിശീലകന്റെയും ന്യായാധിപന്റെയും അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A child kissing a stuffed animal, on a  couch.	ഒരു കുട്ടി ഒരു കട്ടിലിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ ചുംബിക്കുന്നു.
A jockey numbered number 7 ride on horseback in a race.	ഒരു ഓട്ടത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്ന 7-ആം നമ്പർ ജോക്കി.
A zebra in a fenced in enclosure eats from the ground beneath a tree.	ചുറ്റുമതിലിൽ വേലിയിറക്കിയ ഒരു സീബ്ര ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ നിന്ന് ഭക്ഷിക്കുന്നു.
A dog is splashing around in the water.	ഒരു നായ വെള്ളത്തിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
Three horses are in a pen and they are blind folded.	മൂന്ന് കുതിരകൾ പേനയിലുണ്ട്, അവ അന്ധമായി മടക്കിക്കളയുന്നു.
A black bear scratching on a tree in a forest.	ഒരു കറുത്ത കരടി കാട്ടിലെ മരത്തിൽ മാന്തികുഴിയുന്നു.
A dog licking a cupcake covered in frosting.	ഫ്രോസ്റ്റിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ കപ്പ്‌കേക്ക് നക്കുന്ന നായ.
A dog jumping to catch a frisbee on a public lawn.	പൊതു പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്ന നായ.
A man throwing a frisbee across a barren dirt field.	തരിശായി കിടക്കുന്ന വയലിനു കുറുകെ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A small white and brown dog carrying a red frisbee	ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ വഹിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെള്ളയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും
A man on a a fake horse is in the parade.	വ്യാജ കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ പരേഡിൽ ഉണ്ട്.
A horse standing on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A horse running past a tire in his pasture. 	ഒരു കുതിര തന്റെ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ടയർ മറികടന്ന് ഓടുന്നു.
A pair of horses harnessed to a cart.	ഒരു ജോടി കുതിരകൾ ഒരു വണ്ടിയിൽ കെട്ടി.
A little Shih-Tzu dog with a big red Frisbee in its mouth.	വായിൽ വലിയ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയുമായി ഒരു ചെറിയ ഷിഹ്-റ്റ്സു നായ.
a couple of bears are in the water	രണ്ട് കരടികൾ വെള്ളത്തിലാണ്
a zebra grazing in the grass with no trees behind it	പുല്ലിൽ മരങ്ങളില്ലാത്ത ഒരു സീബ്ര
A woman standing between a brown horse and a horse trailer.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയ്ക്കും കുതിര ട്രെയിലറിനുമിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A bunch of yellow and green bananas in the store	സ്റ്റോറിൽ മഞ്ഞ, പച്ച വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം
a small white dog is sniffing something on the floor	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ തറയിൽ എന്തോ ഒളിപ്പിക്കുന്നു
A dog looks up while the frisbee is on the ground	ഫ്രിസ്‌ബീ നിലത്തുണ്ടായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A group of people riding in a carriage.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വണ്ടിയിൽ കയറുന്നു.
A brown bear standing on top of a log.	ഒരു ലോഗിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A black bear is leaning against the trunk of a tree. 	ഒരു കറുത്ത കരടി മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
Horses pull a carriage through a quaint street.	ശാന്തമായ ഒരു തെരുവിലൂടെ കുതിരകൾ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A black horse and white horse graze for grass	ഒരു കറുത്ത കുതിരയും വെളുത്ത കുതിരയും പുല്ലിന് മേയുന്നു
A man plays frisbee in front of a house	ഒരാൾ വീടിന് മുന്നിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
A horse drawn carriage is traveling down a city street. 	ഒരു കുതിരവണ്ടി ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman sitting on a couch in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man jumps to catch a Frisbee as a couple wades by on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ദമ്പതികൾ നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്നു.
A brown horse runs in its enclosed pasture.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര അതിന്റെ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഓടുന്നു.
Two zebras grazing in a half flooded field of grass.	പുല്ലിന്റെ പകുതി വെള്ളപ്പൊക്കത്തിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A zebra standing nest to a tree on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു മരത്തിൽ ഒരു സീബ്ര നെസ്റ്റ് നിൽക്കുന്നു.
Produce in market style display with three bunches of bananas hanging down if front.	മുന്നിലാണെങ്കിൽ മൂന്ന് കുലകളുള്ള വാഴപ്പഴം ഉപയോഗിച്ച് മാർക്കറ്റ് സ്റ്റൈൽ ഡിസ്പ്ലേയിൽ നിർമ്മിക്കുക.
A baseball player colliding with the other team's baseman as he slides into the base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മറ്റ് ടീമിന്റെ ബേസ്മാനുമായി കൂട്ടിയിടിക്കുന്നു.
A bear lays on a pile of food 	ഒരു കരടി ഭക്ഷണത്തിന്റെ കൂമ്പാരത്തിൽ കിടക്കുന്നു
a man jumping up to catch a white frisbee	ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നു
Horses are standing behind a fence in the grass. 	പുല്ലിൽ വേലിക്ക് പിന്നിൽ കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
A black bear marks its territory by clawing a tree.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു വൃക്ഷത്തെ നഖംകൊണ്ട് അതിന്റെ പ്രദേശം അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു.
A zebra lying down while other zebras standing around	മറ്റ് സീബ്രകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര കിടക്കുന്നു
A white dog sniffing a dog toy on the floor.	ഒരു നായ കളിപ്പാട്ടം തറയിൽ തട്ടുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
A group of zebras are eating the shrubs off the dirt. 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ അഴുക്കിൽ നിന്ന് കുറ്റിച്ചെടികൾ തിന്നുന്നു.
A 3d image of a horse standing in a public plaza.	ഒരു പൊതു പ്ലാസയിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിരയുടെ 3 ഡി ചിത്രം.
A horse covered up is eating grass on a sunny day. 	മൂടിയ കുതിര ഒരു സണ്ണി ദിവസം പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A herd of zebras standing in some algae covered water in front of a sandy plain	ചില ആൽഗകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു മണൽ സമതലത്തിന് മുന്നിൽ വെള്ളം മൂടി
Chopped up ingredients on a cutting board next to a knife. 	കത്തിക്കടുത്തുള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ചേരുവകൾ അരിഞ്ഞത്.
A man and child are taking a photo with a horse. 	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും കുതിരയുമായി ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A horse-drawn carriage moves down a city street. 	കുതിരവണ്ടി ഒരു നഗരവീഥിയിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A white dog sits in the sand underneath a beach chair.	ഒരു വെളുത്ത നായ ബീച്ച് കസേരയുടെ അടിയിൽ മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of young men run up a path on a grassy hill.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു പാതയിലൂടെ ഓടുന്നു.
A fruit stand with a wide selection of fruits. 	വിശാലമായ പഴങ്ങളുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
Two men fights for the frisbee in the field with cars parked nearby	വയലിലെ ഫ്രിസ്‌ബിക്കുവേണ്ടി രണ്ടുപേർ സമീപത്ത് കാറുകളുമായി പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
The dog is curious about what is in the tubes.	ട്യൂബുകളിൽ എന്താണുള്ളതെന്ന് നായയ്ക്ക് ജിജ്ഞാസയുണ്ട്.
Zebras having sex around other zebras eating. 	സീബ്രകൾ മറ്റ് സീബ്രകൾ കഴിച്ച് ലൈംഗിക ബന്ധത്തിൽ ഏർപ്പെടുന്നു.
Two creatures grazing in a lush field of trees. 	വൃക്ഷങ്ങളുടെ സമൃദ്ധമായ വയലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് ജീവികൾ.
Two baseball players laying on the baseball field near second base. 	രണ്ടാമത്തെ ബേസ്സിന് സമീപം രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് കിടക്കുന്നു.
A woman is in front of a horse next to a trailer. 	ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിലറിനടുത്തുള്ള കുതിരയുടെ മുന്നിലാണ്.
Two baseball players from different teams playing their positions in a baseball game. 	വിവിധ ടീമുകളിൽ നിന്നുള്ള രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ സ്ഥാനം വഹിക്കുന്നു.
a white greyhound standing on a red chair	ചുവന്ന കസേരയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ഗ്രേഹ ound ണ്ട്
A woman poses with a horse in front of a snow-covered house.	മഞ്ഞുമൂടിയ വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A group of horse riders on the field racing	ഫീൽഡ് റേസിംഗിൽ ഒരു കൂട്ടം കുതിരസവാരി
A zebra feeds in a sanctuary with trees	മരങ്ങളുള്ള ഒരു സങ്കേതത്തിൽ ഒരു സീബ്ര തീറ്റ നൽകുന്നു
A girl is in a field attempting to catch a Frisbee.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന വയലിലാണ്.
A man in an orange vest is riding a horse. 	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A city from the old days when there was no cars.	കാറുകളില്ലാത്ത പഴയ കാലത്തെ ഒരു നഗരം.
A small horse running in a fenced green field.	വേലിയിറക്കിയ പച്ചപ്പാടത്തിൽ ഓടുന്ന ഒരു ചെറിയ കുതിര.
This image happens to be broken, and is empty.	ഈ ചിത്രം തകർന്നു, ശൂന്യമാണ്.
A couple of horses grazing on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ മേയുന്ന കുതിരകൾ.
A man trying to catch a white frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog resting it's head on a human's leg	ഒരു നായ മനുഷ്യന്റെ കാലിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്നു
a man holding a small child and a rope with a horse at the end of it	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെയും കയറിനെയും കുതിരയുടെ അവസാനത്തിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a horse with its mouth open with a person on its back	ഒരു കുതിര അതിന്റെ വായ തുറന്നിരിക്കുന്നു
A herd of zebra and horses standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രയും കുതിരകളും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a group of zebra laying on ground full of snow	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ നിലത്തു കിടക്കുന്നു
Rows of bright yellow bananas ready to be bought. 	തിളങ്ങുന്ന മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വരികൾ വാങ്ങാൻ തയ്യാറാണ്.
A pair of men jump to catch a Frisbee overhead. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഓവർഹെഡ് പിടിക്കാൻ ഒരു ജോഡി പുരുഷന്മാർ ചാടുന്നു.
A dog yawns on the edge of a bed with two people in the background.	ഒരു നായ പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് ആളുകളുമായി ഒരു കട്ടിലിന്റെ അരികിൽ അലറുന്നു.
Two guys are reaching to try to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ടുപേർ എത്തിച്ചേരുന്നു.
A dog is laying on a bed with its mouth open.	ഒരു നായ വായ തുറന്ന് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A zebra that is laying down on the ground in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A zebra and an ox in the waters cooling off. 	വെള്ളത്തിൽ ഒരു സീബ്രയും കാളയും തണുക്കുന്നു.
A beautiful young woman holding an orange frisbee.	ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശമുള്ള സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A person riding a horse in the middle of a course.	ഒരു കോഴ്‌സിന് നടുവിൽ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A black bear attempting to climb up a tree. 	ഒരു കറുത്ത കരടി മരത്തിൽ കയറാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a dog is peaking up from under a desk	ഒരു നായ ഒരു മേശക്കടിയിൽ നിന്ന് മുകളിലേക്ക് കയറുന്നു
A black horse peers over a fence towards the road. 	ഒരു കറുത്ത കുതിര റോഡിനടുത്തുള്ള വേലിയിലൂടെ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A dog standing on its legs to see out the window.	ജാലകത്തിന് പുറത്ത് കാണാൻ ഒരു നായ കാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a group of horses with a blindfold grazing in the grass	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ പുല്ലിൽ കണ്ണടച്ച് മേയുന്നു
A 3D picture of a horse in a public square 	പൊതു സ്ക്വയറിലെ കുതിരയുടെ 3D ചിത്രം
A couple of men playing a game of frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A bear in the woods on a tree .	മരത്തിൽ കാട്ടിൽ ഒരു കരടി.
A male with a baby and a horse taking a picture.	കുഞ്ഞും കുതിരയുമുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A woman, horse, truck and a coach on the road	റോഡിൽ ഒരു സ്ത്രീ, കുതിര, ട്രക്ക്, ഒരു കോച്ച്
Several people gathered around in the grass near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിരവധി ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടി.
A herd of zebras standing on the plains.	സമതലങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A person walking their dog and looking at books sold outside.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ നായയുമായി നടന്ന് പുറത്ത് വിൽക്കുന്ന പുസ്തകങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
a horse wearing a harness with its mouth wide open	വായ തുറന്ന്‌ ഒരു കുതിര ധരിച്ചിരിക്കുന്ന കുതിര
The horses are experiencing several points of viewm	കുതിരകൾ‌ നിരവധി കാഴ്ചപ്പാടുകൾ‌ അനുഭവിക്കുന്നു
a man in blue is sitting on a fake horse	നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ വ്യാജ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
The jockey is pushing the horse to its limit.	ജോക്കി കുതിരയെ അതിന്റെ പരിധിയിലേക്ക് തള്ളിവിടുകയാണ്.
The zebra is grazing at the side of the tree.	മരത്തിന്റെ അരികിൽ സീബ്ര മേയുകയാണ്.
A monkey hanging from ropes eating bananas strung to it.	കയറുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കുരങ്ങൻ വാഴപ്പഴം തിന്നുന്നു.
An antique photograph of a Victorian street scene, with horse-drawn carriages going down a wide street.	വിക്ടോറിയൻ തെരുവ് രംഗത്തിന്റെ ഒരു പഴയ ഫോട്ടോ, കുതിരവണ്ടികൾ വിശാലമായ തെരുവിലൂടെ പോകുന്നു.
A man in the air surfing near some building	ഏതോ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം വായുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A black dog on the bed lying with white sheets	കട്ടിലിൽ ഒരു കറുത്ത നായ വെളുത്ത ഷീറ്റുകൾ കിടക്കുന്നു
A dog laying on its side on a couch.	ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two horses standing in a field behind a wire fence.	വയർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A man standing in the grass near a tree.	മരത്തിന് സമീപം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a pitcher leaning over after throwing a ball	ഒരു പന്ത് എറിഞ്ഞ ശേഷം ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു പിച്ചർ
two guys jumping for a frisbee while others watch.	രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ചാടുന്നു, മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നു.
a dog yawning while laying on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ അലറുന്നു.
A young man sits on a horse amid clumps of grass. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ പുല്ലുകൾക്കിടയിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two zebras standing in a field of yellow grass. 	മഞ്ഞ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A dog lies on the floor next to a bed. 	ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
An orange cut into half on a plate on the table	ഒരു ഓറഞ്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതിയായി മുറിച്ചു
a little boy throwing an orange umbrella in a yard	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ഒരു ഓറഞ്ച് കുട ഒരു മുറ്റത്ത് എറിയുന്നു
a little dog standing on its back legs and looking out a window 	ഒരു ചെറിയ നായ അതിന്റെ പിൻകാലുകളിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A cowgirl carries the Texas state flag around an arena on horseback.	ഒരു പശുക്കുട്ടി ടെക്സസ് സ്റ്റേറ്റ് പതാക കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു അരീനയിൽ ചുറ്റുന്നു.
a pretty blond horse and a brown horse	സുന്ദരമായ ഒരു കുതിരയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയും
a bitch with its nose down in a cupcake	ഒരു കപ്പ് കേക്കിൽ മൂക്ക് താഴ്ത്തി ഒരു ബിച്ച്
A brown bear stands atop a fallen tree.	വീണ മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി നിൽക്കുന്നു.
people playing frisbee people walking and people eating 	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ആളുകൾ നടക്കുകയും ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a wet dog splashing around in the water.	നനഞ്ഞ നായ വെള്ളത്തിൽ തെറിക്കുന്നു.
Two bears walking near trees and beside cars.	രണ്ട് കരടികൾ മരങ്ങൾക്കരികിലും കാറുകളുടെ അരികിലും നടക്കുന്നു.
A group of zebras mill around in short grass. 	ചെറിയ പുല്ലിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രാസ് മില്ലുകൾ.
a couple of zebras that are by some rocks	ചില പാറകളുള്ള രണ്ട് സീബ്രകൾ
Two horses are standing next to each other in the field.	വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a dog that is sitting under a chair with sand under it	ഒരു കസേരയിൽ മണലിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ
a few people walking on a dirt path	കുറച്ച് ആളുകൾ അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു
jockeys riding horses in a fast horse race	വേഗത്തിലുള്ള കുതിരപ്പന്തയത്തിൽ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്ന ജോക്കികൾ
a zebra standing by a tree in a fenced in area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A large crowd of people gathered outside in a field. 	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം ഒരു വയലിൽ പുറത്ത് തടിച്ചുകൂടി.
one zebra laying down and three zebras standing up	ഒരു സീബ്ര കിടക്കുന്നു, മൂന്ന് സീബ്രകൾ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു
A man and woman sit on a tree branch as a man looks on. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two baseball players collide during a slide at the base.	അടിഭാഗത്തെ സ്ലൈഡിനിടെ രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കൂട്ടിയിടിക്കുന്നു.
A half grapefruit on a dark blue plate.	ഇരുണ്ട നീല പ്ലേറ്റിൽ പകുതി മുന്തിരിപ്പഴം.
A heard of animals are grazing on the grass.	മൃഗങ്ങളെക്കുറിച്ച് കേട്ട പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A boy with arm outstretched, prepared to launch an object into the air.	ഭുജം നീട്ടി, ഒരു വസ്തുവിനെ വായുവിലേക്ക് വിക്ഷേപിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു കുട്ടി.
a black dog with blue collar and a brown floor	നീല കോളറും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള ഒരു കറുത്ത നായ
some people grass an orange frisbee and a building	ചില ആളുകൾ ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബിയും കെട്ടിടവും പുല്ല് ചെയ്യുന്നു
A dog carrying a Frisbee in its mouth.	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വഹിക്കുന്ന നായ.
a white horse with a white cover and some grass	വെളുത്ത കവറും കുറച്ച് പുല്ലും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത കുതിര
three zebras some plants bushes and trees and grass	മൂന്ന് സീബ്രകൾ ചില സസ്യങ്ങൾ കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും പുല്ലും
A black pony at a show being led by a woman, while another woman judges it.	ഒരു സ്ത്രീ നയിക്കുന്ന ഷോയിൽ ഒരു കറുത്ത പോണി, മറ്റൊരു സ്ത്രീ അതിനെ വിഭജിക്കുന്നു.
two horses standing side by side in a field	വയലിൽ രണ്ടു കുതിരകൾ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A dog with long white hair sniffing a cupcake.	നീളമുള്ള വെളുത്ത മുടിയുള്ള ഒരു നായ ഒരു കപ്പ് കേക്ക് എടുക്കുന്നു.
A woman playing with a dark disc on a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഇരുണ്ട ഡിസ്കുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a man up in the air with a frisby in between his legs	ഒരു മനുഷ്യൻ കാലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി വായുവിൽ
a bear laying on the ground next to some peanuts	ചില നിലക്കടലയുടെ അരികിൽ നിലത്തു കിടക്കുന്ന കരടി
a bunch of bananas with stickers standing side by side	അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം
Two zebras near rocks in a heavily vegetated area.	കനത്ത സസ്യജാലങ്ങളുള്ള പാറകൾക്കടുത്തുള്ള രണ്ട് സീബ്രകൾ.
a group of zebra standing in a pen next to some rocks	ചില പാറകളുടെ അരികിൽ പേനയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര
A horse is anxious as people pet him.	ആളുകൾ അവനെ വളർത്തുമ്പോൾ ഒരു കുതിര ഉത്കണ്ഠാകുലനാണ്.
A young girl riding a horse in an arena.	ഒരു അരങ്ങിൽ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Several animals struggling to cross rough and deep water.	പരുക്കൻ ആഴത്തിലുള്ള വെള്ളം കടക്കാൻ പാടുപെടുന്ന നിരവധി മൃഗങ്ങൾ.
Two baseball players get tangled in an awkward position.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മോശം സ്ഥാനത്ത് കുടുങ്ങുന്നു.
A boy leaps high into the air playing a game with a friend.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു സുഹൃത്തിനോടൊപ്പം ഗെയിം കളിച്ച് വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
A huge bear eating food off of the cement.	സിമന്റിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കരടി.
A professional skier is air borne and preparing to land.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ സ്കീയർ വായുവിലൂടെ പറന്ന് ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A large black dog is laying on a white comforter.	ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ ഒരു വെളുത്ത ആശ്വാസകനിൽ കിടക്കുന്നു.
A zebra drinks out of its trough while a younger one stares into the distance.	ഒരു സീബ്ര അതിന്റെ തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു, ഇളയവൻ ദൂരത്തേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A man in a ball cap, vest, jeans and boots is sitting atop a horse.	ഒരു ബോൾ തൊപ്പി, ഷർട്ട്, ജീൻസ്, ബൂട്ട് എന്നിവ ധരിച്ച ഒരാൾ കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large German Shepherd dog is attempting to catch a frisbee.	ഒരു വലിയ ജർമ്മൻ ഷെപ്പേർഡ് നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man bundled up in a white uniform is preparing to throw a frisbee.	വെളുത്ത യൂണിഫോമിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A little boy throwing a frisbe in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബെ എറിയുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A curious horse looks over the fence that borders its enclosure.	ക c തുകകരമായ ഒരു കുതിര അതിന്റെ ചുറ്റളവിന്റെ അതിർത്തിയിലുള്ള വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A black and white image of 198 Market Street, featuring horse-drawn carriages among the streets.	198 മാർക്കറ്റ് സ്ട്രീറ്റിലെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം, തെരുവുകൾക്കിടയിൽ കുതിരവണ്ടികൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
Two adult horses grazing in a dry field.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് കുതിരകൾ വരണ്ട വയലിൽ മേയുന്നു.
A herd of zebra and buffalo on the range	ശ്രേണിയിലെ സീബ്രയുടെയും എരുമയുടെയും ഒരു കൂട്ടം
A blurred picture showing only the keyboard area of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ കീബോർഡ് ഏരിയ മാത്രം കാണിക്കുന്ന മങ്ങിയ ചിത്രം.
People playing frisbee stand around in a field near a house that's next to a lake.	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ആളുകൾ ഒരു തടാകത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A smiling man reaches out to catch a Frisbee.	ഒരു പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ എത്തിച്ചേരുന്നു.
A very big furry bear laying in a pile of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ കൂമ്പാരത്തിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ വലിയ രോമമുള്ള കരടി.
A horse standing near a fence with a harness around his mouth.	വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
Some very cute zebras in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുല്ല് വയലിൽ വളരെ മനോഹരമായ ചില സീബ്രകൾ.
A dog jumping to catch a flying frisbee in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്ന നായ.
A man standing in the sand preparing to throw a red frisbee.	ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരാൾ മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A short horse standing in the grass with a woman in the front and back of him.	അവന്റെ മുന്നിലും പിന്നിലും ഒരു സ്ത്രീയുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുതിര.
A man riding a horse in front of a green field.	പച്ചപ്പാടത്തിന് മുന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A female jockey leading a white horse in front of an audience.	ഒരു വെളുത്ത കുതിരയെ പ്രേക്ഷകർക്ക് മുന്നിൽ നയിക്കുന്ന ഒരു വനിതാ ജോക്കി.
A woman is holding a horse on a leash	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുതിരയെ ഒരു ചോർച്ചയിൽ പിടിക്കുന്നു
A brown bear is near a wood log.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു മരം ലോഗിന് സമീപമാണ്.
A zebra and water buffalo trying to cross a violent body of water.	അക്രമാസക്തമായ ഒരു ജലാശയത്തെ മറികടക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയും വാട്ടർ എരുമയും.
A very cute brown dog laying on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ.
A little boy is holding a stuffed animal.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ പിടിക്കുന്നു.
A very cute looking animal in a tree with some bananas.	ചില വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു മരത്തിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള ഒരു മൃഗം.
Two men playing with a frisbee in a field.	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two small  dogs are looking at the camera.	രണ്ട് ചെറിയ നായ്ക്കൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Four horses are drinking from a rushing stream.	കുതിച്ചുകയറുന്ന അരുവിയിൽ നിന്ന് നാല് കുതിരകൾ കുടിക്കുന്നു.
A woman is trying to catch a frisbee.	ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Two bears swimming in a pool of water.	രണ്ട് കരടികൾ ഒരു കുളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
A lone zebra standing by a tree and some bushes.	ഒരു വൃക്ഷത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഒറ്റ സീബ്രയും കുറച്ച് കുറ്റിക്കാടുകളും.
Two men jumping to get a frisbee while other men watch. 	ഫ്രിസ്ബീ ലഭിക്കാൻ രണ്ടുപേർ ചാടിവീഴുന്നു.
A dog laying on a bed yawning while two women sit on the bed also. 	ഒരു കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ അലറുന്നു, രണ്ട് സ്ത്രീകളും കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a group of zebra walking in a grassy area	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര പുൽമേടുകളിൽ നടക്കുന്നു
The animal is hanging on a rope with bananas.	മൃഗം ഒരു കയറിൽ വാഴപ്പഴം കൊണ്ട് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A very cute black and white dog standing by a window.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of zebra standing in a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A man with some bananas on top of his head.	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ കുറച്ച് വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരാൾ.
A man on a horse walking through a field.	വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ.
Four people and two horses stand next to a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ അരികിൽ നാല് ആളുകളും രണ്ട് കുതിരകളും നിൽക്കുന്നു.
Two zebras standing in a field in front of trees.	മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
an old time picture of men and work horses	പുരുഷന്മാരുടെയും ജോലി കുതിരകളുടെയും പഴയ കാല ചിത്രം
A dog gets wet while running through the water	വെള്ളത്തിലൂടെ ഓടുമ്പോൾ ഒരു നായ നനയുന്നു
German shepherd leaping off lawn for yellow frisbee	ജർമ്മൻ ഷെപ്പേർഡ് മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി പുൽത്തകിടി കുതിക്കുന്നു
man dressed in cold weather gear holds red frisbee on rocky landscape and white silo in background	തണുത്ത കാലാവസ്ഥ ഗിയർ ധരിച്ച മനുഷ്യൻ പാറക്കെട്ടുകളിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ വെളുത്ത സിലോയും സൂക്ഷിക്കുന്നു
Two young men play Frisbee on the grass near a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
The wild animals from Africa are now penned in, some with their snouts to the floor sniffing designs	ആഫ്രിക്കയിൽ നിന്നുള്ള വന്യമൃഗങ്ങൾ ഇപ്പോൾ എഴുതിയിട്ടുണ്ട്, ചിലത് അവയുടെ സ്നൗട്ടുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഫ്ലോർ സ്നിഫിംഗ് ഡിസൈനുകളിലേക്ക്
A herd of zebra are grazing in a green field.	സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുന്നു.
A child pitcher throws the baseball from the mound	ഒരു കുട്ടി പിച്ചർ കുന്നിൽ നിന്ന് ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു
a man looking at books while walking his dog	നായ നടക്കുമ്പോൾ പുസ്തകങ്ങൾ നോക്കുന്ന ഒരാൾ
a man wearing a hat and riding a horse in a big open field	ഒരു വലിയ തുറന്ന വയലിൽ തൊപ്പി ധരിച്ച് കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
Herds of okapi and other animals on the African Savannah. 	ആഫ്രിക്കൻ സവന്നയിലെ ഒകാപിയുടെയും മറ്റ് മൃഗങ്ങളുടെയും കന്നുകാലികൾ.
A group of men playing Frisbee on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
There is a zebra that is eating something off the ground	നിലത്തുനിന്ന് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുണ്ട്
A police horse excited to get out and start the day.	പുറത്തിറങ്ങി ദിവസം ആരംഭിക്കാൻ ഒരു പോലീസ് കുതിര ആവേശത്തിലാണ്.
Two baseball players on the ground on each other during a game. 	ഒരു കളിക്കിടെ പരസ്പരം രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A dog is looking at the camera while holding his head in the lap	മടിയിൽ തല പിടിച്ച് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A man riding a horse near a meadow.	ഒരാൾ പുൽമേടിനടുത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A dog is looking out of a window.	ഒരു നായ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
Two horses grazing in field next to the woods.	രണ്ട് കുതിരകൾ കാടിനടുത്തുള്ള വയലിൽ മേയുന്നു.
A zebra is grazing in an open area.	ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു സീബ്ര മേയുകയാണ്.
The rear view of two zebras standing in an enclosed area.	അടച്ച സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകളുടെ പിൻ‌കാഴ്ച.
A kid laying down with a stuffed dog on him. 	ഒരു കുട്ടി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത നായയുമായി കിടക്കുന്നു.
An old photo of several people posing near a barn with horses.	കുതിരകളുള്ള ഒരു കളപ്പുരയ്‌ക്ക് സമീപം നിരവധി ആളുകളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A monkey is holding on to a bunch of bananas.	ഒരു കുരങ്ങ് ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A bunch of bananas are sitting onthe fruit stand	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two zebras and two birds are standing on a grassy area.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകളും രണ്ട് പക്ഷികളും നിൽക്കുന്നു.
A zebra is walking on a road with cars.	ഒരു സീബ്ര കാറുകളുമായി ഒരു റോഡിൽ നടക്കുന്നു.
Two men jump for the frisbee while playing in the park	പാർക്കിൽ കളിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ചാടുന്നു
A dog yawns while lying on the bed	കട്ടിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ അലറുന്നു
Half of grapefruit served on plate for consumption.	മുന്തിരിപ്പഴത്തിന്റെ പകുതി ഉപഭോഗത്തിനായി പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്നു.
A zebra eating grass under a tree in front of a concrete wall.	കോൺക്രീറ്റ് ഭിത്തിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A small bear is standing on top of the log	ഒരു ചെറിയ കരടി ലോഗിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
Horse peering over fence rails next to unpaved roadway.	പാതയില്ലാത്ത റോഡിന് അടുത്തുള്ള വേലി റെയിലുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ കുതിര പിയറിംഗ്.
A all white dog playing with a Frisbee on the ground. 	ഒരു വെള്ള നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
Four zebras are grazing in the open field	തുറന്ന വയലിൽ നാല് സീബ്രകൾ മേയുകയാണ്
A white dog is lying down under a chair in sand.	ഒരു വെളുത്ത നായ മൊബൈലിൽ ഒരു കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of people are walking up a path on a hill.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Animals are grazing together in the open field	തുറന്ന വയലിൽ മൃഗങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് മേയുകയാണ്
Two people are throwing a Frisbee in a field. 	രണ്ടുപേർ ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A couple of men playing a game of frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A white horse at a horse show with it's trainer.	ഒരു കുതിര ഷോയിലെ ഒരു വെളുത്ത കുതിര അതിന്റെ പരിശീലകനോടൊപ്പം.
A horse has its mouth open while outside	ഒരു കുതിര പുറത്തിരിക്കുമ്പോൾ വായ തുറന്നിരിക്കുന്നു
There is a boy that is holding a stuff teddy bear	ഒരു സ്റ്റഫ് ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഉണ്ട്
Man wearing headgear made from fruit at attended event.	പങ്കെടുത്ത പരിപാടിയിൽ പഴം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ശിരോവസ്ത്രം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
A man walking down a hill with two horses. 	ഒരാൾ രണ്ട് കുതിരകളുമായി ഒരു കുന്നിറങ്ങി നടക്കുന്നു.
People are playing frisbee in the park during the day	ആളുകൾ പകൽ സമയത്ത് പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
A man riding a brown horse over an obstacle.	ഒരു തടസ്സം മറികടന്ന് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two bananas sitting on top of a table.	രണ്ട് വാഴപ്പഴം ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A zebra standing next to a large wooden tree.	ഒരു വലിയ തടി മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two bananas on a table with something in the middle of them. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് വാഴപ്പഴം.
A group of young men fighting over a white frisbee.	ഒരു സംഘം ചെറുപ്പക്കാർ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെതിരെ പോരാടുന്നു.
A woman standing in a store filled with lots of produce.	ധാരാളം ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A dog laying in the dirt in front o a frisbee on the ground. 	നിലത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുടെ മുന്നിലെ അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
There are two zebras that are standing in a field.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകളുണ്ട്.
A baby boy holding a stuffed bear animal in his hands	ഒരു സ്റ്റഫ് കരടി മൃഗത്തെ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A group of zebra walking on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A brown bear resting it's head on a wooden fence.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു കരടി ഒരു മരം വേലിയിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്നു.
Multiple zebras, including a baby one, walking through the grass	ഒരു കുഞ്ഞ് ഉൾപ്പെടെ ഒന്നിലധികം സീബ്രകൾ പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു
A half of a grapefruit on a blue plate. 	ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ ഒരു മുന്തിരിപ്പഴത്തിന്റെ പകുതി.
A woman standing next to a small brown pony.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പോണിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two zebras grazing on grass while another zebra is standing there. 	രണ്ട് സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു, മറ്റൊരു സീബ്ര അവിടെ നിൽക്കുന്നു.
Horses pulling a wagon on a dirt road 	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിരകൾ
Four zebras grazing in a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ നാല് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A group of people playing and standing around in the grass. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുല്ലിൽ കളിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a man about to throw a green frisby	പച്ച ഫ്രിസ്ബി എറിയാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ
A sliced up orange sitting on a blue plate. 	ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അരിഞ്ഞ ഓറഞ്ച്.
A group of zebras grazing on tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
a dog laying its head on his master leg 	ഒരു നായ തന്റെ യജമാനന്റെ കാലിൽ തലയിടുന്നു
a dog that is standing on a red chair	ചുവന്ന കസേരയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ
A baseball pitcher winds up to pitch the ball.	പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യുന്നതിന് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ വീശുന്നു.
A lone zebra is grazing for food in the field	വയലിൽ ഭക്ഷണത്തിനായി ഒരു ഏക സീബ്ര മേയുകയാണ്
A dog is under the bed eating a box	ഒരു നായ കട്ടിലിനടിയിൽ പെട്ടി തിന്നുന്നു
A woman running in the grass to catch a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പുല്ലിൽ ഓടുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
People are traveling down the hill with horses	ആളുകൾ കുതിരകളുമായി കുന്നിറങ്ങുന്നു
people in a park playing with a frisbee 	ഒരു പാർക്കിലെ ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
A dog with a box under a bed.	കട്ടിലിനടിയിൽ ഒരു പെട്ടി ഉള്ള നായ.
A small boy throwing a pitch in a ball park. 	ഒരു ബോൾ പാർക്കിൽ പിച്ച് എറിയുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A woman catching a frisbee on a sunny day 	സണ്ണി ദിവസം ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
there are three horses that have blind folds on	അന്ധമായ മടക്കുകളുള്ള മൂന്ന് കുതിരകളുണ്ട്
A large brown horse standing in a barn.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര ഒരു കളപ്പുരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of zebras are grazing in the open field	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ തുറന്ന വയലിൽ മേയുന്നു
A brown and white dog standing next to a white frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
A group of people playing Frisbee in the water near a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബീച്ചിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
this is a large group of men in uniform on horses 	ഇത് കുതിരകളുടെ മേൽ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു വലിയ കൂട്ടം പുരുഷന്മാരാണ്
A group of zebra standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
there are many green and yellow bananas on a stand	പച്ചയും മഞ്ഞയും ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഉണ്ട്
A zebra is drinking water while another one is standing on grass.	ഒരു സീബ്ര വെള്ളം കുടിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman prepares to catch the frisbee at the park	പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
People at the park on a sunny day 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം പാർക്കിലെ ആളുകൾ
A picture of horses on a dirt road near buildings. 	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിലെ കുതിരകളുടെ ചിത്രം.
An animal taking it easy while resting on a log.	ഒരു ലോഗിൽ വിശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു മൃഗം അത് എളുപ്പത്തിൽ എടുക്കുന്നു.
there is a man standing in the dirt about to throw a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ ഒരു മനുഷ്യൻ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു
Men in costume on horseback in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് വസ്ത്രധാരണം ചെയ്യുന്ന പുരുഷന്മാർ.
An older woman playing frisbee in the grass with a young boy.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനോടൊപ്പം പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധ.
A man on the horse is looking in the distance	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ അകലെ നോക്കുന്നു
A dog is standing in front of a ball on the ground	ഒരു നായ നിലത്ത് ഒരു പന്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A guy is preparing to throw a Frisbee.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
this is a picture of a small group of guys playing frisbe	ഫ്രിസ്ബെ കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകളുടെ ചിത്രമാണിത്
Two horses grazing on grass while one of them is behind a fence. 	രണ്ട് കുതിരകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു, അതിലൊന്ന് വേലിക്ക് പിന്നിലുണ്ട്.
a white dog that is looking at a frizbee	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ നോക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ
A man eating at a table with a horse looking over a fence 	ഒരു മനുഷ്യൻ വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ കുതിരയുമായി മേശയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
a person water skiing causing a big wave	ഒരു വ്യക്തി വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് ഒരു വലിയ തരംഗത്തിന് കാരണമാകുന്നു
a couple of people that are playing with a frizbe	ഒരു ഫ്രിസ്ബുമായി കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
Two zebra's standing with their back side towards you.	രണ്ട് സീബ്രയുടെ പുറകുവശത്ത് നിങ്ങളുടെ നേരെ നിൽക്കുന്നു.
A woman is preparing to catch a Frisbee.	ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Two zebras standing next to each other in the dried grass. 	ഉണങ്ങിയ പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two dogs with one sitting on a rug and another one in a dog bed 	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരെണ്ണം ഒരു തുരുമ്പിലും മറ്റൊന്ന് നായ കിടക്കയിലും ഇരിക്കുന്നു
Horses drinking water and grazing by water 	കുതിരകൾ കുടിവെള്ളവും വെള്ളത്തിലൂടെ മേയലും
A dog laying under a bench in the sand 	ഒരു നായ മൊബൈലിൽ ഒരു ബെഞ്ചിനടിയിൽ കിടക്കുന്നു
Men walking up a hill with frisbees 	ഫ്രിസ്‌ബീസുമായി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ
A young baseball player is wearing full catchers gear. 	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പൂർണ്ണ ക്യാച്ചർ ഗിയർ ധരിക്കുന്നു.
A young boy wearing a umpires uniform near another player.	മറ്റൊരു കളിക്കാരന് സമീപം അമ്പയർ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
A black and white photograph of people posing with horses. 	കുതിരകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A group of zebras standing close together in the dirt.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ അഴുക്കുചാലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A older woman about to throw a frisby with a boy in the back. 	ഒരു ആൺകുട്ടിയുമായി ഒരു ഫ്രിസ്ബി പുറകിലേക്ക് എറിയാൻ പോകുന്ന ഒരു മുതിർന്ന സ്ത്രീ.
A zebra walks past a tree in front of some bushes.	ഒരു സീബ്ര ചില കുറ്റിക്കാട്ടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മരത്തിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a zebra that is eating some grass outside	പുറത്ത് കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര
Two zebras and two birds standing in the grass. 	രണ്ട് സീബ്രകളും രണ്ട് പക്ഷികളും പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A zebra standing in front of a car.	ഒരു കാറിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A group of zebras graze on dry grass in a field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ വയലിൽ ഉണങ്ങിയ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A couple of zebra standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
a couple of guys that are playing some frizbee	കുറച്ച് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A group of people are playing with a Frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
there is a woman standing in a market with many fruits in it	ഒരു കച്ചവടത്തിൽ ധാരാളം പഴങ്ങളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു
A couple of zebra walking down a dirt road.	ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
Two bananas surrounding one apple in black and white. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിൽ ഒരു ആപ്പിളിന് ചുറ്റുമുള്ള രണ്ട് വാഴപ്പഴം.
Two zebras eating grass in a field. 	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A zebra in the middle of a street with cars in front. 	മുന്നിൽ കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു സീബ്ര.
There is a man throwing an object into the woods.	ഒരു മനുഷ്യൻ കാട്ടിലേക്ക് ഒരു വസ്തു എറിയുന്നു.
there is a zebra and a male goat in the water 	വെള്ളത്തിൽ ഒരു സീബ്രയും ആടും ഉണ്ട്
a dog that is under neath some kind of bed	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള കിടക്കയ്ക്ക് താഴെയുള്ള ഒരു നായ
a bear that is standig on on some kind of tree stump	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ട്രീ സ്റ്റമ്പിൽ നിൽക്കുന്ന കരടി
A vintage looking image of a horse and cart in a town.	ഒരു പട്ടണത്തിലെ കുതിരയുടെയും വണ്ടിയുടെയും വിന്റേജ് ചിത്രം.
there is a young male baseball player that has thrown the ball	ഒരു യുവ പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിഞ്ഞു
Two bears that are swimming in some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്ന രണ്ട് കരടികൾ.
A horse drawn carriage on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ കുതിരവണ്ടി.
Men and a boy with two horses next to a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി രണ്ട് കുതിരകളുള്ള പുരുഷന്മാരും ആൺകുട്ടിയും
A baseball player throwing a ball on the field 	മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
there is a dog standing on the beach playing with a frisbee	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു നായയുണ്ട്
There is a boy wearing a baseball mitt on his hand.	കയ്യിൽ ബേസ്ബോൾ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഉണ്ട്.
A large anteater that is yawning on a tree trunk. 	ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ അലറുന്ന ഒരു വലിയ ആന്റിറ്റർ.
there are two zebras that are walking together in the dirt	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകളുണ്ട്
A man throwing frisbees into a path with many leafs. 	ധാരാളം ഇലകളുള്ള ഒരു പാതയിലേക്ക് ഫ്രിസ്‌ബീസ് എറിയുന്ന ഒരാൾ.
A couple of zebra standing next to a couple of white birds.	വെളുത്ത പക്ഷികളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A zebra standing next to a parked car.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന കാറിനടുത്ത് ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Two large horses eating grass next to each other. 	രണ്ട് വലിയ കുതിരകൾ പരസ്പരം പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A black and white dog splashing through a small creek.	ഒരു ചെറിയ ക്രീക്കിലൂടെ തെറിക്കുന്ന ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
A baseball player swinging a bat over home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുകളിലൂടെ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A group of men playing frisbee with each other. 	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A pitcher throwing the ball in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു പിച്ചർ.
This still life is of brass dishes and orange fruits.	ഈ നിശ്ചല ജീവിതം പിച്ചള വിഭവങ്ങളും ഓറഞ്ച് പഴങ്ങളുമാണ്.
A pile of fresh produce sitting on top of a table.	പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man playing disc golf in the forest.	കാട്ടിൽ ഡിസ്ക് ഗോൾഫ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people playing with frisbees near the water. 	വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീസുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A zebra that is standing next to a tree. 	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a couple of zebras walking around on some sand	കുറച്ച് സീബ്രകൾ കുറച്ച് മണലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A bear and her cubs are in the water	ഒരു കരടിയും അവളുടെ കുട്ടികളും വെള്ളത്തിലാണ്
A bunch of guys playing in a field with a disc.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഡിസ്കിൽ ഒരു ഫീൽഡിൽ കളിക്കുന്നു.
A zebra standing along on a path between two trees.	രണ്ട് മരങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള പാതയിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
a man that is throwing a frizbee in the woods	കാട്ടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ
A guy standing in a wooded area with some discs.	ചില ഡിസ്കുകളുള്ള ഒരു വനപ്രദേശത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A very dark image of a couple of bananas.	രണ്ട് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വളരെ ഇരുണ്ട ചിത്രം.
there is a man eating at a table while a horse watches	ഒരു കുതിര നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
Some very big cute horses with their heads together.	വളരെ വലിയ ഭംഗിയുള്ള ചില കുതിരകൾ.
A group of people in official clothing on horses. 	കുതിരകളിൽ official ദ്യോഗിക വസ്ത്രം ധരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A bear is making bear sounds into an another bears face. 	കരടി മറ്റൊരു കരടിയുടെ മുഖത്തേക്ക് കരടി ശബ്ദമുണ്ടാക്കുന്നു.
there are many zebras that can be seen together in the wild	കാട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് കാണാൻ കഴിയുന്ന നിരവധി സീബ്രകളുണ്ട്
A boy jumping to catch a frisbee in a park 	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്ന ഒരു കുട്ടി
A group of people playing with a Frisbee in the park.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A bunch of fruits and vegetables displayed 	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും പ്രദർശിപ്പിച്ചു
Two dogs in a living room one is on a rug. 	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിലെ രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒന്ന് ചവറ്റുകുട്ടയിലാണ്.
A group of horses drinking out of the river. 	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ നദിയിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
Three zebras out in the wild grazing 	കാട്ടു മേയാൻ മൂന്ന് സീബ്രകൾ
Zebras standing and grazing outside the open field.	തുറന്ന വയലിനു പുറത്ത് സീബ്രാസ് നിൽക്കുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
A bunch of people in a big grassy field by a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വലിയ പുൽമേടിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A smiling guy playing with a disc in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു ഡിസ്കുമായി കളിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A child in the process of tossing a baseball to someone.	മറ്റൊരാൾക്ക് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന പ്രക്രിയയിലുള്ള ഒരു കുട്ടി.
Heard of zebras eating grass out on the plains.	സമതലങ്ങളിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന സീബ്രകൾ കേട്ടു.
a bowl that has some fruit inside it	ഒരു പാത്രത്തിനുള്ളിൽ കുറച്ച് പഴങ്ങളുണ്ട്
a couple of people that are standing next to each other	പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a zebra that is standing on a pathway	ഒരു പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A very cute looking dog by a desk with a keyboard.	കീബോർഡുള്ള ഡെസ്‌കിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള നായ.
A man on a horse in a field 	വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ
a white dog laying in the sand under some chairs	ചില കസേരകൾക്കടിയിൽ മൊബൈലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ
several guys walking up a hill carrying  frisbees 	ഫ്രിസ്‌ബീസുമായി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
a horse that is standing in a grassy field	പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിര
A bear with its mouth open lying on a log 	ഒരു കരടി വായ തുറന്ന് ഒരു രേഖയിൽ കിടക്കുന്നു
a couple of zebras that are standing in some grass	കുറച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
a zebra that is standing next to a truck	ഒരു ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
a little boy that is standing up with a glove	കയ്യുറയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A dog is jumping to catch a frisbee by the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ ചാടുകയാണ്.
there is a young baseball player that has thrown the ball	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിഞ്ഞു
Equine animal with young standing in grassy area near roadway.	റോഡ്‌വേയ്‌ക്ക് സമീപമുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ചെറുപ്പക്കാരോടൊപ്പം നിൽക്കുന്ന കുതിര.
there is a spread that is layer out on a black table 	ഒരു കറുത്ത പട്ടികയിൽ ലെയർ out ട്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്പ്രെഡ് ഉണ്ട്
Large dog with paper item lying on floor next to bedding.	കട്ടിലിന് അടുത്തായി തറയിൽ കിടക്കുന്ന പേപ്പർ ഇനമുള്ള വലിയ നായ.
A horse and pony standing by a road 	ഒരു കുതിരയും പോണിയും റോഡിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
there are many people standing in the grass playing with a frisbee	പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്
there is a man standing in the grass playing with a frisbee	പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
Here we have a dog playing with a ball in the park.	പാർക്കിൽ ഒരു പന്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു നായ ഇവിടെയുണ്ട്.
A woman holding a frisbee and piece of paper 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയും കടലാസും കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
Lone zebra standing on pathway next to grassy field.	പുൽമേടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ലോൺ സീബ്ര.
Two bananas in a circle are surrounding another piece of fruit.	ഒരു വൃത്തത്തിലെ രണ്ട് വാഴപ്പഴം മറ്റൊരു കഷണം പഴത്തിന് ചുറ്റുമുണ്ട്.
A small dog sits on a carpet while another small dog is sitting on a pillow in the background.	ഒരു ചെറിയ നായ പരവതാനിയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു ചെറിയ നായ പശ്ചാത്തലത്തിൽ തലയിണയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Four horses are drinking water from a river.	നാല് കുതിരകൾ ഒരു നദിയിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
Two zebras standing next to one another in a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Horses and carriages in an old time black and white photo. 	പഴയ കാലത്തെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിലെ കുതിരകളും വണ്ടികളും.
A person sitting at a table and a horse looking over a fence. 	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു വ്യക്തിയും വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരു കുതിരയും.
A girl is holding a paper and a frisbee.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പേപ്പറും ഫ്രിസ്‌ബിയും പിടിക്കുന്നു.
A close up view of a very strange looking statue.	വളരെ വിചിത്രമായി കാണപ്പെടുന്ന പ്രതിമയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
There are horse carriages near a group of buildings.	ഒരു കൂട്ടം കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം കുതിരവണ്ടികളുണ്ട്.
A woman walks in front of a horse next to a red trailer.	ചുവന്ന ട്രെയിലറിന് അടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയുടെ മുന്നിൽ നടക്കുന്നു.
A big crowded beach with some guys playing with a disc.	ഒരു വലിയ ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ചില ആളുകൾ.
A table that has a plate, mug, pot and utensils on it. 	ഒരു പ്ലേറ്റ്, പായൽ, കലം, പാത്രങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
A scene with vegetables and various tableware is shown.	പച്ചക്കറികളും വിവിധ ടേബിൾവെയറുകളും ഉള്ള ഒരു രംഗം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black and white photo of a few building and a horse and buggy.	കുറച്ച് കെട്ടിടത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയും കുതിരയും ബഗ്ഗിയും.
A guy high up in the air with a disc.	ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് വായുവിൽ ഉയർന്ന ഒരാൾ.
A group of zebras that are standing close together. 	ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A bear and two cubs drink from a stream.	ഒരു കരടിയിൽ നിന്ന് രണ്ട് കരടികളും കുടിക്കുന്നു.
A very cute looking black dog biting something.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള കറുത്ത നായ എന്തോ കടിക്കുന്നു.
there are many zebras that can be seen standing together	ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന നിരവധി സീബ്രകളുണ്ട്
A man with a funny hat on a big pretty horse.	വലിയ സുന്ദരമായ കുതിരപ്പുറത്ത് തമാശയുള്ള തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ.
a couple of bears are standing near the water	രണ്ട് കരടികൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A bowl of fruit sitting on display with bananas being the closest.	ഒരു പാത്രം പഴം വാഴപ്പഴം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman is standing at a fruit stand.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
Some very cute small dogs on a big bed.	ഒരു വലിയ കട്ടിലിൽ വളരെ മനോഹരമായ ചില ചെറിയ നായ്ക്കൾ.
A box of bananas and other assorted foods. 	ഒരു പെട്ടി വാഴപ്പഴവും മറ്റ് തരം ഭക്ഷണങ്ങളും.
Horses grazing and standing on the grass outside. 	കുതിരകൾ മേയുകയും പുറത്ത് പുല്ലിൽ നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
there are many zebras that can be seen in the wild together	കാട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് കാണാവുന്ന നിരവധി സീബ്രകളുണ്ട്
The man is galloping on a brown and black horse.	മനുഷ്യൻ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത കുതിരപ്പുറത്ത് കുതിക്കുകയാണ്.
A dog crouches on a rug while another sits on a bed.	ഒരു നായ ഒരു തുരുമ്പിൽ കുതിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കും.
A small herd of horses stand in the grass and drink water.	കുതിരകളുടെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം പുല്ലിൽ നിൽക്കുകയും വെള്ളം കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Young man on a large sports field, having just thrown a frisbee.	ഒരു വലിയ കായിക മൈതാനത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിഞ്ഞ ചെറുപ്പക്കാരൻ.
An outdoor party where people are playing Frisbee.	ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു party ട്ട്‌ഡോർ പാർട്ടി.
A man outside catching a Frisbee in a park.	പുറത്ത് ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഒരു പാർക്കിൽ പിടിക്കുന്നു.
A still life with goblet, brass plates and vase, apples and tomatoes.	ഗോബ്ലറ്റ്, പിച്ചള പ്ലേറ്റുകളും വാസ്, ആപ്പിൾ, തക്കാളി എന്നിവയുമായുള്ള ഒരു നിശ്ചല ജീവിതം.
A woman catching a Frisbee in the park.	പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A mother bear teaching her two cubs how to fish in a stream.	ഒരു അമ്മ കരടി തന്റെ രണ്ട് കുട്ടികളെ ഒരു അരുവിയിൽ എങ്ങനെ മത്സ്യബന്ധനം നടത്താമെന്ന് പഠിപ്പിക്കുന്നു.
A toy dog is sitting on a rusted shelf.	ഒരു കളിപ്പാട്ട നായ തുരുമ്പിച്ച അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old man and a young boy are playing frisbee. 	ഒരു വൃദ്ധനും ഒരു ആൺകുട്ടിയും ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A man tends to a horse behind a red horse trailer.	ഒരു മനുഷ്യൻ ചുവന്ന കുതിര ട്രെയിലറിന് പിന്നിൽ ഒരു കുതിരയെ പ്രവണത കാണിക്കുന്നു.
A person standing in a clearing in the process of throwing something	എന്തെങ്കിലും എറിയുന്ന പ്രക്രിയയിൽ ഒരു ക്ലിയറിംഗിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a dog stands in front of a Frisbee on the beach in front of some calm waves	ശാന്തമായ ചില തിരമാലകൾക്ക് മുന്നിൽ ബീച്ചിലെ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു നായ നിൽക്കുന്നു
Three zebras standing in a copse of bare trees.	നഗ്നമായ മരങ്ങളുടെ ഒരു പകർപ്പിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
An artistic display of wine and tomatoes on golden dishes	സ്വർണ്ണ വിഭവങ്ങളിൽ വൈനിന്റെയും തക്കാളിയുടെയും കലാപരമായ പ്രദർശനം
A group of people riding a horse wagon down a road.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിര വണ്ടിയിൽ കയറി റോഡിലൂടെ.
A covered wagon and men on horses riding down a dirt road.	പൊതിഞ്ഞ വണ്ടിയും കുതിരപ്പുറത്തുള്ള മനുഷ്യരും അഴുക്കുചാലുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A reflection of a dog sticking its head out a car window	ഒരു കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നായ തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നതിന്റെ പ്രതിഫലനം
There are some men playing a game of baseball.	ചില പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നുണ്ട്.
A lone zebra standing next to a tree in front of a fence	വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഏക സീബ്ര
A man gets ready to throw a frisbe.	ഒരു ഫ്രിസ്ബെ എറിയാൻ ഒരാൾ തയ്യാറാകുന്നു.
a young boy about to take off his helmit after playing baseball. 	ബേസ്ബോൾ കളിച്ചതിന് ശേഷം ഹെൽമിറ്റ് to രിയെടുക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A woman sitting on a horses back in the middle of a field	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a baseball player stands at bat, looking off into the distance, as the umpire and catcher watch the pitcher	അമ്പയറും ക്യാച്ചറും പിച്ചർ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു
A couple of men riding on the backs of horses.	കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
A zebra standing next to a tree in a field.	വയലിലെ ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A black dog laying on the floor next to a bed. 	ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
An old picture of a man leading his horse.	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരയെ നയിക്കുന്നതിന്റെ പഴയ ചിത്രം.
There is a zebra standing under some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A zebra eating in the middle of the dessert.	മധുരപലഹാരത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു സീബ്ര കഴിക്കുന്നു.
There are many zebras standing in the field.	വയലിൽ ധാരാളം സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two zebras are seen with the natural plains setting in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്വാഭാവിക സമതല ക്രമീകരണം ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് സീബ്രകൾ കാണാം.
A baseball glove with a baseball inside and a bat on a table 	അകത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ, ഒരു മേശയിൽ ഒരു ബാറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ
A bear lying its head on a downed log with its mouth open	കരടി വായ തുറന്ന് താഴേക്കിറങ്ങിയ രേഖയിൽ തല കിടക്കുന്നു
A living room with a dog laying on a cushion 	ഒരു തലയണയിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്വീകരണമുറി
A baseball bat with a glove and ball.	കയ്യുറയും പന്തും ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ്.
A man is wake boarding on the water, with a huge splash.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ സ്പ്ലാഷുമായി വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു.
A man sitting at a table wearing sunglasses while smiling and a horse is looking over a fence 	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സമയത്ത് സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കുതിര വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു
A small brown dog laying on the couch.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് നായ.
A view of a dog with his head sticking out of a car window through a mirror.  	കാറിന്റെ ജാലകത്തിൽ നിന്ന് കണ്ണാടിയിലൂടെ തല പുറത്തേക്ക് വീഴുന്ന നായയുടെ കാഴ്ച.
a couple of horses that are tied up	കെട്ടിയിരിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ
A pitcher throwing a baseball on  the mound.	കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരു പിച്ചർ.
A woman selling produce and fruit in an outside market.	ഒരു സ്ത്രീ പുറം മാർക്കറ്റിൽ ഉൽപന്നങ്ങളും പഴങ്ങളും വിൽക്കുന്നു.
A man is being pulled through the water on skis.	ഒരു മനുഷ്യനെ സ്കീസിലെ വെള്ളത്തിലൂടെ വലിച്ചിടുന്നു.
some men in uniform sitting on horses in the park	യൂണിഫോമിലുള്ള ചില ആളുകൾ പാർക്കിൽ കുതിരകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
there is a male wake boarder that is in the water	വെള്ളത്തിൽ ഒരു പുരുഷ വേക്ക് ബോർഡർ ഉണ്ട്
Two women working with a small black pony outside in a field.	ഒരു വയലിൽ പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പോണിയുമായി ജോലി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Two black and white horse standing next to each other with gears.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ ഗിയറുകളുമായി പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two horses are grazing in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ മേയുകയാണ്.
A couple of brown horses standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ.
A horse and a man in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ഒരു കുതിരയും പുരുഷനും.
A small dog laying on a couch with the sun in its eyes 	ഒരു ചെറിയ നായ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നത് സൂര്യന്റെ കണ്ണുകളിൽ
Two zebras out in the wild on a sunny day 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം കാട്ടിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പുറത്തേക്ക്
A koala resting in a tree holding onto a branch	ഒരു കൊമ്പിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മരത്തിൽ ഒരു കോല വിശ്രമിക്കുന്നു
A man is water skiing with water splashing behind him.	ഒരു മനുഷ്യൻ വാട്ടർ സ്‌കീയിംഗാണ്.
a woman reaching up to grab a frisbee in the air 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിൽ പിടിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ എത്തുന്നു
A dog sitting on a chair that is in front of a window. 	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
There is a woman holding an object in her hand.	ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിൽ ഒരു വസ്തു പിടിക്കുന്നുണ്ട്.
Black and white horses grazing in a grassy meadow	കറുപ്പും വെളുപ്പും കുതിരകൾ പുല്ലുള്ള പുൽമേട്ടിൽ മേയുന്നു
a herd of zebra standing next to each other.	സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
There is a line of horses ridden by people on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ആളുകൾ ഓടിക്കുന്ന കുതിരകളുടെ ഒരു നിരയുണ്ട്.
A baseball player pitching a ball from the mound.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു പന്ത് എടുക്കുന്നു.
A couple of people standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A tan dog carrying a green frisbee up a path.	പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഒരു പാതയിലേക്ക് കയറ്റുന്ന ഒരു നായ നായ.
A reflection of a dog in a vehicle's side view mirror.	വാഹനത്തിന്റെ സൈഡ് വ്യൂ മിററിലെ നായയുടെ പ്രതിഫലനം.
A dog is sitting on a chair in a room.	ഒരു നായ ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman at a produce stand with hanging bananas.	ഉൽ‌പന്നത്തിലെ ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A bat sits next to a mitt with a baseball in it.	ഒരു മിറ്റിന് അരികിൽ ഒരു ബാറ്റ് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A man is eating outside while a horse is standing nearby.	ഒരു കുതിര സമീപത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A black and white photo of a trail, with horses on it. The picture looks old.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ, അതിൽ കുതിരകളുണ്ട്. ചിത്രം പഴയതായി തോന്നുന്നു.
A group of people riding horses on a beach. 	ഒരു സംഘം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Derek Jeter approaches the plate in a baseball game against the Giants.	ജയന്റ്‌സിനെതിരായ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഡെറക് ജെറ്റർ പ്ലേറ്റിനെ സമീപിക്കുന്നു.
A horse is standing inside a pen next to a smaller horse.	ഒരു ചെറിയ കുതിരയുടെ അടുത്തായി ഒരു പേനയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
Horses can be seen in a field with flowers in it.	ഒരു വയലിൽ പൂക്കളുള്ള കുതിരകളെ കാണാം.
A black dog is lying on a wooden floor.	ഒരു കറുത്ത നായ മരം തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
this black and white photo of a man and a horse	ഒരു മനുഷ്യന്റെയും കുതിരയുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A brown dog is carrying a green Frisbee in his mouth.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ ചുമക്കുന്നു.
Zebras out in the wild on a sunny day 	ഒരു വെയിലത്ത് സെബ്രാസ് കാട്ടിൽ
A baseball player swinging a bat at a baseball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Several zebras can be seen milling within the tall trees.	ഉയരമുള്ള മരങ്ങൾക്കുള്ളിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ മില്ലിംഗ് കാണാം.
A horse and another pulling a carriage, in the day.	ഒരു കുതിരയും മറ്റൊരാളും ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു, പകൽ.
Three zebras are grazing in a open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A brown horse in front of a white fence.	വെളുത്ത വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തവിട്ട് കുതിര.
Horses are saddled and staring at a fence.	കുതിരകൾ അണിനിരന്ന് വേലിയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
There is a batter, a catcher, and an umpire at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഉണ്ട്.
A dog in laying in the living room floor.	ലിവിംഗ് റൂം തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
there is a dog that has his head out the window	ജനാലയ്ക്ക് പുറത്ത് തലയുള്ള ഒരു നായയുണ്ട്
A dog running in the water of a stream 	അരുവിയുടെ വെള്ളത്തിൽ ഓടുന്ന നായ
The large, adult zebra stands directly beside a tree.	വലിയ, മുതിർന്ന സീബ്ര ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നേരിട്ട് നിൽക്കുന്നു.
Several people are riding horses along a beach.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
An older gentlemen is shown with a Frisbee in his hands.	ഒരു പഴയ മാന്യനെ കയ്യിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി കാണിക്കുന്നു.
Pair of bears playing in pool at zoo environment.	മൃഗശാല പരിതസ്ഥിതിയിൽ കുളത്തിൽ കളിക്കുന്ന കരടികളുടെ ജോഡി.
An elderly woman is holding a frisbee, with a young man watching.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു, ഒരു യുവാവ് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A chihuahua rest on the sofa with his eyes closed. 	കണ്ണുകൾ അടച്ച് സോഫയിൽ ഒരു ചിഹുവ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A fuzzy pony grazes with her foal beside her	ഒരു മങ്ങിയ പോണി അവളുടെ അരികിൽ അവളുടെ നുരയെ മേയുന്നു
The dog is sitting in a chair beside a bright window.	നായ ശോഭയുള്ള ജാലകത്തിനരികിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three bears are perched on rocks, looking into the water.	മൂന്ന് കരടികൾ പാറകളിൽ ഒലിച്ചിറങ്ങി വെള്ളത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two white horses are pulling a carriage outside.	രണ്ട് വെളുത്ത കുതിരകൾ പുറത്ത് ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A man on a horse is doing a jump. 	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A man who is petting a horse as he rides it.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുമ്പോൾ അതിനെ വളർത്തുന്ന ഒരാൾ.
A man catching a pink frisbee on a field.	ഒരു വയലിൽ പിങ്ക് ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A zebra standing in the shade on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം നിഴലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
One of the Frisbee teams wears blue as the other wears green.	ഫ്രിസ്‌ബീ ടീമുകളിലൊന്ന് നീലനിറത്തിലും മറ്റൊന്ന് പച്ചനിറത്തിലും ധരിക്കുന്നു.
A zebra standing on a field next to lush green trees.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A zebra eating leaves out of a tree.	ഒരു സീബ്ര കഴിക്കുന്നത് ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ പുറന്തള്ളുന്നു.
A zebra stands between some trees and grass.	ചില മരങ്ങൾക്കും പുല്ലുകൾക്കുമിടയിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Two young boys playing soccer at a soccer field.	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
The man throws a Frisbee under his leg. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ കാലിനടിയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
Man riding a galloping horse through some grass.	മനുഷ്യൻ ഒരു പുല്ലിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Two men play in the mud as others stand in the background.	മറ്റുള്ളവർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ചെളിയിൽ കളിക്കുന്നു.
Man standing on one leg while catching a disc toy in the park.	പാർക്കിൽ ഒരു ഡിസ്ക് കളിപ്പാട്ടം പിടിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ ഒരു കാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two small boys in their baseball uniforms and the baseball field.	രണ്ട് ചെറിയ ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലും ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിലും.
A man holding a baseball bat over a base.	ഒരു ബേസ് ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog sitting in a chair in a den with the sun pouring in.	ഒരു ഗുഹയിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ സൂര്യൻ ഒഴുകുന്നു.
there are three guys playing with a white frisbee	വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് മൂന്ന് ആളുകൾ കളിക്കുന്നു
A dog sitting on its dog bed in the middle of a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ നടുവിൽ നായ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
Black dog laying on the floor in front of a bed.	കട്ടിലിന് മുന്നിൽ തറയിൽ കിടക്കുന്ന കറുത്ത നായ.
A roller skier pushes off down a street.	ഒരു റോളർ സ്കയർ ഒരു തെരുവിലേക്ക് തള്ളിയിടുന്നു.
A herd of horses walking across a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
Two men and three women play with a disk.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും മൂന്ന് സ്ത്രീകളും ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
Two pony's standing by the side of a road feeding on grass.	രണ്ട് പോണി പുല്ല് തീറ്റുന്ന റോഡിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of zebras feeding in the middle of the dessert.	മധുരപലഹാരത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ തീറ്റുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A couple of zebras out in the open field	ഓപ്പൺ ഫീൽഡിൽ കുറച്ച് സീബ്രകൾ
Man riding a horse going at full speed 	മനുഷ്യൻ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A dog relaxing and falling asleep on a chair 	ഒരു നായ വിശ്രമിക്കുകയും കസേരയിൽ ഉറങ്ങുകയും ചെയ്യുന്നു
A zebra is walking around an enclosed area.	ഒരു സീബ്ര ഒരു ചുറ്റുമുള്ള സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്നു.
Several males are playing a game in an open field.	നിരവധി പുരുഷന്മാർ ഒരു തുറന്ന മൈതാനത്ത് ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A batter hitting a pitch at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ച് അടിക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റർ.
A man throwing a baseball at a game.	ഒരു കളിയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
A statute of a man riding a bucking horse is near picnic tables. 	ഒരു ബക്കിംഗ് കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നയാളുടെ ചട്ടം പിക്നിക് ടേബിളുകൾക്ക് സമീപമാണ്.
Zebra standing on dirt covered ground in a pen.	പേനയിൽ പൊതിഞ്ഞ നിലത്ത് സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Group of people playing with a disk toy in the park.	പാർക്കിൽ ഒരു ഡിസ്ക് കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A person riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A couple of dogs sitting and lying on a bed.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു കിടക്കുന്നു.
A statue of a man riding a horse in the center of a city.	നഗരമധ്യത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാളുടെ പ്രതിമ.
Zebra walking down a path through some trees.	ചില മരങ്ങളിലൂടെ ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന സെബ്ര.
Dog jumping up from the beach to grab the frisbee	ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ നായ ബീച്ചിൽ നിന്ന് ചാടിവീഴുന്നു
A left handed pitcher throwing for the San Francisco Giants.	സാൻ ഫ്രാൻസിസ്കോ ജയന്റ്സിനായി ഒരു ഇടത് കൈ പിച്ചർ എറിയുന്നു.
Single slice of pie next to a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അടുത്തുള്ള പൈയുടെ ഒറ്റ സ്ലൈസ്.
Group of four zebras standing outside next to some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് സീബ്രകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A black and white photo of two female skiers in a mountainous landscape.	ഒരു പർ‌വ്വത ലാൻ‌ഡ്‌സ്കേപ്പിലെ രണ്ട് പെൺ‌ സ്കീയർ‌മാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two horses are standing in a horse corral.	ഒരു കുതിര കോറലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
A boy catching a baseball with a baseball glove.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A group of people riding horseback along the beach shore	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു
A group of people are riding horses near the water on a bench.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബെഞ്ചിൽ വെള്ളത്തിനടുത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A slice of quiche and some coffee on a table.	ഒരു സ്ലൈസ് ക്വിഷും കുറച്ച് കോഫിയും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
Woman in a competition signalling horse to stand still	നിശ്ചലമായി നിൽക്കാൻ കുതിരയെ സൂചിപ്പിക്കുന്ന മത്സരത്തിലെ സ്ത്രീ
Fruits and vegetables are laying on a counter.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇടുന്നു.
A man wearing a bright yellow shirt and blue shorts skis down the street with wheeled skis.	ശോഭയുള്ള മഞ്ഞ ഷർട്ടും നീല ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ചക്രത്തിലുള്ള സ്കീസുമായി തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
The zebra is rolling in the grass near another standing zebra.	നിൽക്കുന്ന മറ്റൊരു സീബ്രയ്ക്ക് സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ സീബ്ര ഉരുളുകയാണ്.
A group of men are playing with a Frisbee.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A woman holding a frisbee and talking to some people.	ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ച് ചില ആളുകളുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
A zebra can be seen walking on the dry dirty ground.	വരണ്ട വൃത്തികെട്ട നിലത്ത് ഒരു സീബ്ര നടക്കുന്നത് കാണാം.
Many different types of fruits and vegetables sit on a counter. 	പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pen filled with horses standing on top of grass covered ground.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ നിലത്തിന് മുകളിൽ കുതിരകൾ നിറച്ച പേന.
A koala bear rests on the limb of a tree. 	ഒരു കോല കരടി ഒരു മരത്തിന്റെ അവയവത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
Dog playing frisbee on the beach with ocean in background	സമുദ്രത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന നായ
Several people out at a park a man trying to catch a Frisbee.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A dog sits in a living room in front of a fire place.	ഒരു നായ ഒരു തീ സ്ഥലത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man who is riding on the back of a horse.	കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A smiling woman with a frisbee near a television screen in a conference room.	ഒരു കോൺഫറൻസ് റൂമിലെ ടെലിവിഷൻ സ്‌ക്രീനിന് സമീപം ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A statue of a cowboy on a horse in the middle of building.	കെട്ടിടത്തിന്റെ നടുവിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു കൗബോയിയുടെ പ്രതിമ.
a zebra is walking around his pen in the zoo	ഒരു സീബ്ര മൃഗശാലയിൽ അവന്റെ പേനയ്ക്ക് ചുറ്റും നടക്കുന്നു
these men are playing a sport in a field	ഈ ആളുകൾ ഒരു വയലിൽ ഒരു കായിക വിനോദമാണ്
One brown and one tan horse walking inside a metal corral.	ഒരു തവിട്ടുനിറവും ഒരു ടാൻ കുതിരയും ഒരു മെറ്റൽ കോറലിനുള്ളിൽ നടക്കുന്നു.
A couple of brown horses pulling a cart down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ.
The skier in pink skis behind a skier wearing purple.	പർപ്പിൾ ധരിച്ച ഒരു സ്കീയറിന് പിന്നിൽ പിങ്ക് സ്കീസിലുള്ള സ്കീയർ.
A zebra is standing in dirt between two trees.	രണ്ട് മരങ്ങൾക്കിടയിൽ അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
three zebras standing among some thicket and trees	മൂന്ന് സീബ്രകൾ ചില മരങ്ങൾക്കും മരങ്ങൾക്കും ഇടയിൽ നിൽക്കുന്നു
A white plate with a slice of pizza on top of it.	പിസ്സയുടെ മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A baseball player is trying to hit the ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man with a hat on riding on a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A small dog carrying a large Frisbee down a sidewalk.	ഒരു വലിയ ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ വഹിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A zebra stands in a patch of dirt in its exhibit.	ഒരു സീബ്ര അതിന്റെ എക്സിബിറ്റിലെ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of horses walking through the snow. 	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A close up image of a brown dog with a red collar. 	ചുവന്ന കോളർ ഉള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
Two men jump in a field while playing with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നതിനിടെ രണ്ടുപേർ വയലിൽ ചാടുന്നു.
Three men look intently at a Frisbee flying in the air.	വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ മൂന്നുപേർ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A zebra standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A woman riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A small brown dog resting in the sunlight. 	സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് നായ.
A group of guys in a grassy field playing frisbee. 	പുല്ലുള്ള വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A man in a top hat rides a horse through a grassy stadium.	മുകളിലെ തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ പുല്ലുള്ള സ്റ്റേഡിയത്തിലൂടെ കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു.
Two zebras walk through a grassy savanna forest.	പുല്ലുള്ള സവന്ന വനത്തിലൂടെ രണ്ട് സീബ്രകൾ നടക്കുന്നു.
a group of zebra's walking through a field 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു
A large brown dog jumping into the air on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് വായുവിലേക്ക് ചാടുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ട് നായ.
A couple of small dogs laying and sitting on top of a bed.	ചെറിയ നായ്ക്കൾ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരുന്നു.
A very grassy hilly area with a herd of horses grazing. 	വളരെ പുല്ലുള്ള ഒരു മലയോര പ്രദേശം കുതിരകളുടെ മേച്ചിൽ.
two skiers cross country skiing through the snow   	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ മഞ്ഞ്‌ കടന്ന്‌ രാജ്യ സ്കീയിംഗ്
A living room with a dog laying in the floor	നായ തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്വീകരണമുറി
there is a male jockey that is riding a horse	ഒരു കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷ ജോക്കി ഉണ്ട്
A large horse next to a calf in a corral.	ഒരു പശുക്കിടാവിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ കുതിര.
A couple of horses standing near a road.	ഒരു റോഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A large horse standing next to a smaller horse. 	ഒരു ചെറിയ കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ കുതിര.
A zebra stretching to reach leaves above him	അവന്റെ മുകളിലുള്ള ഇലകളിൽ എത്താൻ ഒരു സീബ്ര
A group of zebras looking off in the distance. 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ അകലെ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
these three small children are playing outside in the grass	ഈ മൂന്ന് ചെറിയ കുട്ടികൾ പുല്ലിൽ പുറത്ത് കളിക്കുന്നു
A dog jumping up in the air with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന നായ.
Two zebras face to face in the woods.	രണ്ട് സീബ്രകൾ കാടുകളിൽ മുഖാമുഖം.
there is a jockey that is riding a horse over a obstacle	ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു ജോക്കി ഉണ്ട്
A man dressed in a top hat, jacket and gloves sitting on a horse	ടോപ്പ് തൊപ്പിയും ജാക്കറ്റും കയ്യുറകളും ധരിച്ച ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A girl on a couch with a red blanket and a dog laying on the floor. 	കട്ടിലിൽ ചുവന്ന പുതപ്പും നായ തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയും.
A man with two Frisbee in a field.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് ഫ്രിസ്ബിയുമായി ഒരാൾ.
A horse and buddy come down the side of a road.	ഒരു കുതിരയും ബഡ്ഡിയും ഒരു റോഡിന്റെ അരികിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A koala is sleeping in the branches of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പുകളിൽ ഒരു കോല ഉറങ്ങുന്നു.
A person in a hat and glasses that is patting a horse. 	ഒരു കുതിരയെ തലോടുന്ന തൊപ്പിയിലും ഗ്ലാസിലുമുള്ള ഒരാൾ.
One dog laying on a bed and a second dog sitting on the same bed.	ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു, രണ്ടാമത്തെ നായ ഒരേ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black and white picture of a bunch of men holding guns kneeling by a dead zebra. 	ചത്ത ഒരു സീബ്ര മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A few kids playing in the yard with a frisbee 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി മുറ്റത്ത് കളിക്കുന്ന കുറച്ച് കുട്ടികൾ
A woman covering her face sitting next to a man on a log.	മുഖം മൂടുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The man is throwing a neon green Frisbee.	മനുഷ്യൻ ഒരു നിയോൺ പച്ച ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുകയാണ്.
Two young zebras standing around looking at each other. 	ചുറ്റും നോക്കുന്ന രണ്ട് യുവ സീബ്രകൾ പരസ്പരം നോക്കുന്നു.
A zebra walking around in a fenced in area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു സീബ്ര നടക്കുന്നു
Guys playing frisbee in a field while a man watches them 	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന സഞ്ചി, ഒരാൾ അവരെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
there is a small white dog that is carrying a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ചുമക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായയുണ്ട്
A shirtless guy in a grassy field playing with a frisbee. 	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കുസൃതിയില്ലാത്തയാൾ.
A man driving a racing buggy with a horse	ഒരു കുതിരയുമായി റേസിംഗ് ബഗ്ഗി ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person riding a horse, jumping it over an obstacle.	ഒരു വ്യക്തി കുതിരപ്പുറത്തു കയറി അതിനെ ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
a group of people playing a game of soccer 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A group of hunters with guns sitting beside a dead tiger.	ചത്ത കടുവയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന തോക്കുകളുമായി ഒരു കൂട്ടം വേട്ടക്കാർ.
A zebra standing in front of a ramshackle fence.	ഒരു വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A baseball that is in the mitt over a bat. 	ഒരു ബാറ്റിന് മുകളിലൂടെയുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ.
there are two skiers that are going down a snow hill	ഒരു മഞ്ഞുമലയിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്ന രണ്ട് സ്കീയർ ഉണ്ട്
Three men playing Frisbee in a park like setting.	ക്രമീകരണം പോലെ ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ.
Fresh fruits, vegetables and bread laid out on a kitchen counter	അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ പുതിയ പഴങ്ങൾ, പച്ചക്കറികൾ, റൊട്ടി
Alert dog with red collar sitting very still.	റെഡ് കോളർ ഉള്ള അലേർട്ട് ഡോഗ് വളരെ നിശ്ചലമായി ഇരിക്കുന്നു.
Friends playing with a Frisbee on a green lawn	പച്ച പുൽത്തകിടിയിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന സുഹൃത്തുക്കൾ
A man riding a horse, in the middle of the open.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ, തുറന്ന നടുവിൽ.
A dog standing at a window looking out with great anticipation.	വളരെ പ്രതീക്ഷയോടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു നായ വിൻഡോയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A brown horse standing inside of a white fence.	വെളുത്ത വേലിയിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A group of men playing Frisbee at a park. 	ഒരു സംഘം പുരുഷന്മാർ ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
a small dog carries a frisbe in its mouth 	ഒരു ചെറിയ നായ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബെ വഹിക്കുന്നു
there is a zebra that can be seen in between two chairs	രണ്ട് കസേരകൾക്കിടയിൽ കാണാവുന്ന ഒരു സീബ്രയുണ്ട്
cattle in the far distance grazing in the valley	താഴ്‌വരയിൽ മേയാൻ വിദൂരത്തുള്ള കന്നുകാലികൾ
a baseball player swings his bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് വീശുന്നു
A man twirling a Frisbee  on both hands.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഇരു കൈകളിലും ചുറ്റുന്നു.
A small herd of zebra looking to the left.	സീബ്രയുടെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ഇടതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A zebra and her baby walk through dry grass.	വരണ്ട പുല്ലിലൂടെ ഒരു സീബ്രയും അവളുടെ കുഞ്ഞും നടക്കുന്നു.
A koala bear sitting up on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കോല കരടി.
A pastry cake on  a white plate with a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുമായി വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പേസ്ട്രി കേക്ക്.
The horse and rider statue sits in the center of the city.	കുതിരയുടെയും സവാരിയുടെയും പ്രതിമ നഗരമധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man jumps while he attempts to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നു.
A black baseball mitt, ball, and baseball bat.	ഒരു കറുത്ത ബേസ്ബോൾ മിറ്റ്, ബോൾ, ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ്.
A woman standing next to a man with a frisbee.	ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bunch of horses walking in the snow.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ മഞ്ഞിൽ നടക്കുന്നു.
A woman holding a baby beside an object painted with the number seven.	ഏഴാം നമ്പർ വരച്ച ഒരു വസ്തുവിന്റെ അരികിൽ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a dog laying on the floor in front of a little girl on the couch 	കട്ടിലിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ മുന്നിൽ തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ
A young boy holding a catchers mitt trying to catch a ball.	ക്യാച്ചർ മിറ്റ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man holding a white and yellow frisbee.	വെള്ളയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A herd of zebras stand close together on muddy ground.	ചെളി നിറഞ്ഞ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A horse and it's baby are standing in the field	ഒരു കുതിരയും കുഞ്ഞും വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
there is a dog running threw a field with a frisbee	ഒരു നായ ഓടുന്ന ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വയൽ എറിഞ്ഞു
A talented wood carver had a hand in producing this rocking horse.	ഈ റോക്കിംഗ് കുതിരയെ നിർമ്മിക്കുന്നതിൽ കഴിവുള്ള ഒരു മരം കൊത്തുപണിക്കാരന്റെ കൈ ഉണ്ടായിരുന്നു.
A group of wild horses running around in the snow.	ഒരു കൂട്ടം കാട്ടു കുതിരകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഓടുന്നു.
A man riding a pair of skates down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ജോടി സ്കേറ്റ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person riding a horse over a jump.	ഒരു കുതിപ്പിന് മുകളിലൂടെ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man playing with a Frisbee in a gym.	ജിമ്മിൽ ഫ്രിസ്‌ബിക്കൊപ്പം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a group of zebras stare at something 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ എന്തെങ്കിലും ഉറ്റുനോക്കുന്നു
A baseball player holding a catchers mitt while standing on a  field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ക്യാച്ചർ മിറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A wooden toy in the shape of a carousel horse.	കറൗസൽ കുതിരയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു തടി കളിപ്പാട്ടം.
A brown and a black horse in dirt area by a fence.	ഒരു വേലി ഉപയോഗിച്ച് അഴുക്ക് പ്രദേശത്ത് ഒരു തവിട്ടുനിറവും കറുത്ത കുതിരയും.
A white dog walking across a wet beach.	നനഞ്ഞ കടൽത്തീരത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
Two people sitting on a log resting and looking around.	രണ്ടുപേർ ഒരു ലോഗിൽ ഇരുന്നു ചുറ്റും നോക്കുന്നു.
A couple of horses standing on top of a dirt pen.	ഒരു അഴുക്ക് പേനയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
there is a baseball player that is at home base	ഹോം ബേസിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനുണ്ട്
A zebra standing among the grass and brush.	പുല്ലിനും ബ്രഷിനുമിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two dogs on a bed one is laying down the other is sitting up.	ഒരു കട്ടിലിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒന്ന് കിടക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
a baseball player catches a ball as a person slides into the base	ഒരു വ്യക്തി അടിത്തറയിലേക്ക് നീങ്ങുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്നു
The zebra stands on a cement walkway beside a tree. 	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ സിമൻറ് നടപ്പാതയിലാണ് സീബ്ര നിൽക്കുന്നത്.
A couple of horses standing on a  grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
Small toy sized dog carrying a Frisbee down the street.	തെരുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വഹിക്കുന്ന ചെറിയ കളിപ്പാട്ട വലുപ്പമുള്ള നായ.
Two zebras in a grassy area next to rocks and trees.	പാറകൾക്കും മരങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ.
there are three men that are playing with a frisbee on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന മൂന്ന് പുരുഷന്മാരുണ്ട്
A young woman reaching for a white frisbee.	ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി എത്തുന്ന ഒരു യുവതി.
Several horses by a lake surrounded by mountains	പർവതങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട തടാകത്തിന്റെ നിരവധി കുതിരകൾ
a dog walks on the beach through the water 	ഒരു നായ വെള്ളത്തിലൂടെ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
there is a man that is riding a horse and a carriage 	കുതിരയും വണ്ടിയും ഓടിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്
A brown horse pulling a family in a sled.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര ഒരു കുടുംബത്തെ സ്ലെഡിൽ വലിക്കുന്നു.
a dog lays on a bed and stares out of a window 	ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടന്ന് ഒരു ജാലകത്തിൽ നിന്ന് ഉറ്റുനോക്കുന്നു
A baseman, runner and umpire in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്മാൻ, റണ്ണർ, അമ്പയർ.
Four men are holding their guns as one sits on a dead zebra. 	ചത്ത ഒരു സീബ്രയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ നാലുപേർ തോക്ക് പിടിക്കുന്നു.
there is a zebra that is standing next to a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു സീബ്രയുണ്ട്
A large group of horses in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം കുതിരകൾ.
a dog running with a green frisbee in its mouth 	വായിൽ പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഓടുന്ന നായ
A bear walking in its enclosure, with a ladder behind it.	ഒരു കരടി അതിന്റെ ചുറ്റളവിൽ നടക്കുന്നു, പിന്നിൽ ഒരു ഗോവണി.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A plate of food with a  slab of what looks like chocolate. 	ചോക്ലേറ്റ് പോലെ തോന്നിക്കുന്ന സ്ലാബ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
a zebra standing in a middle of a field 	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A zebra standing in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A brown horse walking across a dirt field.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman in equestrienne costume rides a horse during a competition.	കുതിരസവാരിയിലെ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മത്സരത്തിനിടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A dog sits on a couch and just can't keep his eyes open.	ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു, കണ്ണുതുറപ്പിക്കാൻ കഴിയില്ല.
A young man holding a red frisbee while standing in a  park.	ഒരു പാർക്കിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A couple of brown bears walking across a forest.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ ഒരു വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The rider urges her horse over the obstacle in the competition.	മത്സരത്തിലെ തടസ്സത്തെ മറികടന്ന് സവാരി അവളുടെ കുതിരയെ പ്രേരിപ്പിക്കുന്നു.
A white fluffy dog carries around a red Frisbee. 	ഒരു വെളുത്ത ഫ്ലഫി നായ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയാണ്.
A group of young people playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman holding a baby has a frisbee.	കുഞ്ഞിനെ കൈവശമുള്ള സ്ത്രീക്ക് ഫ്രിസ്‌ബീ ഉണ്ട്.
It is almost like the dog is flying in order to catch that Frisbee.	ആ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാനായി നായ പറക്കുന്നതുപോലെയാണ് ഇത്.
A large brown bear standing next to a log.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു ലോഗിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
there is a male baseball player that has slid in to base	ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഉണ്ട്
A zebra in the zoo eating leaves off of a tree.	മൃഗശാലയിലെ ഒരു സീബ്ര കഴിക്കുന്നത് ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുപോകുന്നു.
A pair of horses, on large and small, grazing in a field.	വലുതും ചെറുതുമായ ഒരു ജോടി കുതിരകൾ, ഒരു വയലിൽ മേയുന്നു.
A single zebra is standing in the brushy grass.	ബ്രഷ് പുല്ലിൽ ഒരൊറ്റ സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Different types of food that are sitting on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണം.
A zebra and it's baby walking through grassland in Africa.	ഒരു സീബ്രയും ആഫ്രിക്കയിലെ പുൽമേടുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന കുഞ്ഞും.
A young boy fighting another boy for a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി മറ്റൊരു ആൺകുട്ടിയുമായി പൊരുതുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a couple of horses show their love for each other 	രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം സ്നേഹം പ്രകടിപ്പിക്കുന്നു
A zebra standing by itself on dirt in an enclosed space.	ഒരു സീബ്ര ഒരു അടഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two striped zebras are on short gray grass.	ചെറിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിലാണ് രണ്ട് വരയുള്ള സീബ്രകൾ.
An old photograph of a farmer on his farm.	തന്റെ കൃഷിയിടത്തിലെ ഒരു കർഷകന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ.
Three people are waiting in a wooded place.	മൂന്നുപേർ വനപ്രദേശത്ത് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man going down a road in a horse and buggy with a windmill in the background.	കുതിരപ്പുറത്ത് റോഡിലൂടെ ഇറങ്ങുന്ന ഒരാൾ, പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാറ്റാടിയന്ത്രവുമായി ബഗ്ഗി.
a couple of men talk in a park area 	ഒരു പാർക്ക് ഏരിയയിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ സംസാരിക്കുന്നു
a man gets ready to throw a frisbe 	ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബെ എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A man riding a horse drawn wagon along side of a field.	ഒരു വയലിനരികിൽ കുതിര വരച്ച ഒരാൾ.
A guy in the park catching a frizzbe.	പാർക്കിലെ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബെയെ പിടിക്കുന്നു.
a horse pulls a cart with a person sitting on it 	ഒരു കുതിര ഒരു വണ്ടി വലിച്ചിഴച്ച് അതിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman holding a child with a frisbee at marker seven.	ഏഴാമത്തെ മാർക്കറിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു കുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman training a white horse in a contest.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മത്സരത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത കുതിരയെ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
The sky over the mountain range is ominously foreboding. 	പർ‌വ്വതനിരയ്‌ക്ക് മുകളിലുള്ള ആകാശം മുൻ‌കൂട്ടിപ്പറയുന്നു.
there is a dog that is running in the water	വെള്ളത്തിൽ ഓടുന്ന ഒരു നായയുണ്ട്
a couple of horses stand next to each other 	രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A person standing outside on the beach looking at a Frisbee. 	കടൽത്തീരത്ത് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ നോക്കുന്നു.
A group of horses with saddles on running down a beach.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഓടിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ
there is a large zebra that is standing under a tree	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഒരു വലിയ സീബ്രയുണ്ട്
People playing soccer on a grassy soccer field on a gloomy day.	ഇരുണ്ട ദിവസത്തിൽ പുല്ലുള്ള സോക്കർ മൈതാനത്ത് ആളുകൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
there is a man wearing a hat throwing a frisbee	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
there is a man that is throwing a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്
A horse looking down while on a field near a hill.	ഒരു കുന്നിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു കുതിര താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
there is a large horse and a small horse standing on the field	വയലിൽ ഒരു വലിയ കുതിരയും ചെറിയ കുതിരയും നിൽക്കുന്നു
A zebra standing next to a tree that he's eating the leaves off of the branches.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര, ശാഖകളുടെ ഇലകൾ തിന്നുന്നു.
A zebra that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A horse and foal in a fenced in field.	വയലിൽ വേലിയിറക്കിയ കുതിരയും നുരയും.
A bunch of animals that are standing near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
there is a birthday cake on top of a pink table	പിങ്ക് മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് ഉണ്ട്
A zebra that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A pair of horses pull a carriage with passengers. 	ഒരു ജോടി കുതിരകൾ യാത്രക്കാരുമായി ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A herd of horses standing next to a fence.	വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
A counter holds an assortment of fruits and vegetables. 	ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്.
A piece of cake next to vanilla ice cream and fried banana's.	വാനില ഐസ്‌ക്രീമിനും വറുത്ത വാഴപ്പഴത്തിനും അടുത്തുള്ള ഒരു കഷണം കേക്ക്.
A black and white photo of two people posing with skis.	സ്കീസിനൊപ്പം പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് പേരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A large group of people stand on a beach around a horse. 	ഒരു വലിയ സംഘം ആളുകൾ ഒരു കുതിരയ്ക്ക് ചുറ്റും കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A horse that is pulling a cart behind it.	ഒരു വണ്ടി പുറകിലേക്ക് വലിക്കുന്ന കുതിര.
there is a horse that can be seen running in the wild	കാട്ടിൽ ഓടുന്ന ഒരു കുതിരയുണ്ട്
A dog running in the grass while carrying a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ചുമക്കുമ്പോൾ പുല്ലിൽ ഓടുന്ന നായ.
there is a man that is holding up two frisbees	രണ്ട് ഫ്രിസ്‌ബികൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്
A man walking next to a brown horse near a park.	ഒരു പാർക്കിന് സമീപം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A zebra standing in the shade near a tree.	ഒരു മരത്തിന് സമീപം തണലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man riding on the back of a white horse.	വെളുത്ത കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A herd of verying sizes of zebras is standing around.	വളരെ വലുപ്പമുള്ള സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
two men jumping up to grab a frisbee 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ടുപേർ ചാടിവീഴുന്നു
A black and white photo of a group of hunters killing a zebra.	ഒരു കൂട്ടം വേട്ടക്കാർ ഒരു സീബ്രയെ കൊല്ലുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Man riding skis with wheels on the bottom.	മനുഷ്യൻ ചുവടെ ചക്രങ്ങളുള്ള സ്കീസ് ​​സവാരി ചെയ്യുന്നു.
An adult and juvenile zebra wander across a field.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു ജുവനൈൽ സീബ്ര ഒരു വയലിൽ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
A group of brown horses walking on top of a sandy beach.	ഒരു കൂട്ടം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A couple of horses standing on top of a dirt pen.	ഒരു അഴുക്ക് പേനയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
a table full of vegetables and fruits stacked on top of each other	പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്ന ഒരു മേശ
A man partially in the air while catching a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഭാഗികമായി വായുവിൽ.
A young child playing with a red frisbee.	ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a small wooden rocking horse sitting next to a clock	ഒരു ചെറിയ മരം റോക്കിംഗ് കുതിര ഒരു ക്ലോക്കിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു
A dog standing on a beach by a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന നായ.
some people at the beach and a brown horse	കടൽത്തീരത്ത് ചിലരും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയും
some different fruits on display at a store	ചില വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങൾ ഒരു സ്റ്റോറിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും
Small pit mixed dog waiting for something to happen.	എന്തെങ്കിലും സംഭവിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ചെറിയ കുഴി മിശ്രിത നായ.
two zebras in a field with one standing and one lying down	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒന്ന് നിൽക്കുകയും മറ്റൊന്ന് കിടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A woman riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A statue of a man on a bucking horse in a plaza.	പ്ലാസയിലെ ബക്കിംഗ് കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാളുടെ പ്രതിമ.
A horse pulling a buggy in the middle of the street.	തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഒരു ബഗ്ഗി വലിക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
Two people are skiing down hill near some trees. 	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ രണ്ടുപേർ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A horse moves in front of a barren landscape of hills.	കുന്നുകളുടെ തരിശായ ഭൂപ്രകൃതിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കുതിര നീങ്ങുന്നു.
A large brown horse standing on the inside of a barn.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര ഒരു കളപ്പുരയുടെ ഉള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു.
a zebra some brown grass bushes and plants	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ല് കുറ്റിക്കാടുകളും ചെടികളും
Two people on the green grass playing soccer.	പച്ച പുല്ലിൽ രണ്ടുപേർ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A zebra standing in the grass with a rock formation in the background and wire fencing.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പാറ രൂപീകരണവും വയർ ഫെൻസിംഗും ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A polar bear sitting on a rock next to water.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in a cowboy hat attempts to throw a disc shaped object.	ഒരു കൗബോയ് തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ഡിസ്ക് ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു വസ്തു എറിയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man in an orange shirt plays Frisbee.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A zebra standing next to a tree, in a  pen.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു പേനയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
The bear is searching for food in his den.	കരടി തന്റെ ഗുഹയിൽ ഭക്ഷണം തിരയുന്നു.
Small wooden rocking horse sits in front of clock.	ചെറിയ തടി റോക്കിംഗ് കുതിര ക്ലോക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog laying on a bed looking out a window.	ഒരു വിൻഡോയിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു നായ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A dog grabbing a Frisbee and running on a field.	ഒരു നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് വയലിൽ ഓടുന്നു.
Two young men play jump in the air to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
Native bear sleeping on tree branch in outdoor setting.	B ട്ട്‌ഡോർ ക്രമീകരണത്തിൽ മരക്കൊമ്പിൽ ഉറങ്ങുന്ന പ്രാദേശിക കരടി.
A man standing under a white frisbee near a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man playing baseball prepares to pitch the ball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A man with tattoos attempts to play Frisbee.	പച്ചകുത്തിയ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ കളിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man standing in the forest throws a frisbee.	കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A young man stands in the grass catches a frisbee.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A dog running with a neon green and black frisbee in it's mouth.	നിയോൺ പച്ചയും കറുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയും വായിൽ ഓടുന്ന നായ.
Several people socialize outside of a sporting event.	ഒരു കായിക ഇവന്റിന് പുറത്ത് നിരവധി ആളുകൾ സാമൂഹികവൽക്കരിക്കുന്നു.
there is a piece of cake and ice cream on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം കേക്കും ഐസ്ക്രീമും ഉണ്ട്
A brown and white dog patiently waiting for a treat.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ ക്ഷമയോടെ ഒരു വിരുന്നിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
there is a brown colored zebra seen here in the wild	തവിട്ട് നിറമുള്ള ഒരു സീബ്ര ഇവിടെ കാട്ടിൽ കാണപ്പെടുന്നു
there is a woman holding a baby they are both smiling	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ച് ഇരുവരും പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A women who is looking at a Frisbee on the ground.	നിലത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of brown bears standing next to each other.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a single zebra standing next to some trees 	ചില മരങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ സീബ്ര
Two young boys play with each other in the grass.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ പുല്ലിൽ പരസ്പരം കളിക്കുന്നു.
A man who has a roller device on his feet and poles in his hands.	കാലിൽ റോളർ ഉപകരണവും കൈയിൽ തൂണും ഉള്ള ഒരാൾ.
A man who is throwing a yellow Frisbee.	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
A woman with a child holding a frisbee.	കുട്ടിയുമായി ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു.
A zebra walking through a field of a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയുടെ വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A pair of young people play with a frisbee on a field.	ഒരു ജോഡി ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A grizzle bear looking concerned while in the woods.	കാടുകളിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ശ്രദ്ധിക്കുന്ന ഒരു കരടി കരടി.
A baseball player gets ready to pitch the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എടുക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A bear sitting on a rock in a zoo exhibit.	മൃഗശാല പ്രദർശനത്തിൽ പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന കരടി.
A baseball batter watches a pitch go by.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ ഒരു പിച്ച് കാണുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A man catches a frisbee in a park.	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A bear and cub travelling through a grassy field in a forest.	ഒരു വനത്തിലെ പുൽമേടിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കരടിയും കുട്ടിയും.
Two people stand in ruts in the snow in cross-country skis.	ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീസിൽ രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A zebra grazing and standing on the grass. 	ഒരു സീബ്ര മേയുകയും പുല്ലിൽ നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The horses are standing along the wooden fence. 	മരങ്ങൾ വേലിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A wooden rocking horse in front of a clock.	ഒരു ക്ലോക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു മരം കുലുക്കുന്ന കുതിര.
Two bears that are standing in the water.	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കരടികൾ.
A young girl catches a rolling frisbee on the grass.	ഒരു പെൺകുട്ടി പുല്ലിൽ ഉരുളുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
a man standing while wearing some skiis 	കുറച്ച് സ്കീകൾ ധരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
there are three small children that are playing with a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന മൂന്ന് ചെറിയ കുട്ടികൾ ഉണ്ട്
The zebra is walking through the short green grass. 	ചെറിയ പച്ച പുല്ലിലൂടെയാണ് സീബ്ര നടക്കുന്നത്.
A man and a little girl that have a frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും.
there is a man playing with a frisbee on the field	മൈതാനത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
A little dog staring out a window, during the day.	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു ജാലകം തുറിച്ചുനോക്കുന്നു, പകൽ.
A boy looks at a frisbee to try and catch it.	ഒരു കുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ നോക്കി അത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
there is a male baseball player preparing to throw the ball	ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
a girl grabbing some food off a baby's high chair 	ഒരു പെൺകുട്ടി കുഞ്ഞിന്റെ ഉയർന്ന കസേരയിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്നു
there is a woman jockey that is riding a brown horse	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വനിതാ ജോക്കി ഉണ്ട്
A group of zebras are together in a field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു ഫീൽഡിൽ ഒരുമിച്ച് ഉണ്ട്.
A wide variety of exotic and tropical fruit in bins. 	പലതരം വിദേശ, ഉഷ്ണമേഖലാ പഴങ്ങൾ.
A woman rides a horse that is raring back to jump a hurdle.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A woman standing on a beach throws a frisbee.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
this brown horse is walking by itself on the dirt	ഈ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര അഴുക്കുചാലിൽ തനിയെ നടക്കുന്നു
A zebra standing in a grassy area with another lying down behind it.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു, പിന്നിൽ മറ്റൊരാൾ കിടക്കുന്നു.
Two different horses cuddling in the middle of the road.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത കുതിരകൾ റോഡിന് നടുവിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
the man riding the horse is patting it on the neck.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നയാൾ കഴുത്തിൽ തലോടുന്നു.
there is a dog that is laying in the middle of a restaurant 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് നടുവിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായയുണ്ട്
there is a male skate boarder that is doing a trick 	ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഉണ്ട്
three people on the beach are trying to catch the frisbee.	കടൽത്തീരത്തുള്ള മൂന്ന് പേർ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A woman rides her horse in a competition. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മത്സരത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
a zebra in its pen some dirt bushes and a tree	ഒരു സീബ്ര അതിന്റെ പേനയിൽ കുറച്ച് അഴുക്ക് കുറ്റിക്കാടുകളും ഒരു മരവും
A person's feet are mounted on a skateboard. 	ഒരു വ്യക്തിയുടെ പാദങ്ങൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
these people are standing on the sand at a beach	ഈ ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു
there is a zebra that is laying on the ground	ഒരു സീബ്ര നിലത്തു കിടക്കുന്നു
The woman and  horse are jumping the hurdles.	സ്ത്രീയും കുതിരയും തടസ്സങ്ങൾ ചാടുകയാണ്.
a male in a white shirt and a red frisbee	വെളുത്ത ഷർട്ടും ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയും ഉള്ള പുരുഷൻ
there is a black bear that is walking in the forest	ഒരു കറുത്ത കരടി കാട്ടിൽ നടക്കുന്നു
Woman pointing out at the ocean and a throwing disc in mid flight.	സമുദ്രത്തിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന സ്ത്രീയും മിഡ് ഫ്ലൈറ്റിൽ എറിയുന്ന ഡിസ്കും.
A dog looking out the back window of a vehicle as seen the side mirror.	സൈഡ് മിറർ കണ്ടതുപോലെ ഒരു നായ വാഹനത്തിന്റെ പുറകിലെ വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A zebra is standing outdoors near some rocks. 	ചില പാറകൾക്ക് സമീപം ഒരു സീബ്ര പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A small dog runs through a field carrying a throwing disc in its mouth.	ഒരു ചെറിയ നായ വായിൽ എറിയുന്ന ഡിസ്ക് ചുമന്നുകൊണ്ട് ഒരു വയലിലൂടെ ഓടുന്നു.
a young boy trying to grab a baseball in the air	ഒരു ബേസ്ബോൾ വായുവിൽ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
 a group of people and some horses standing around by a barn	 ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും ചില കുതിരകളും ഒരു കളപ്പുരയുടെ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
The man is preparing to pitch the ball.	പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യാൻ മനുഷ്യൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
There is a small dog sitting on top of the microwave.	മൈക്രോവേവിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ നായ ഇരിക്കുന്നു.
there is a woman that is riding a brown horse	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
A closeup of a dog, staring at the cam.	ക്യാമിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു നായയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
this is a pony and a larger horse next to a fence	ഇത് ഒരു പോണിയും വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള വലിയ കുതിരയുമാണ്
A woman chasing after a Frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടർന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
there is a dog sitting on a micro wave that is outside	പുറത്ത് ഒരു മൈക്രോ തരംഗത്തിൽ ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു
A zebra walking along a wooden fence near a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള മരം വേലിയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A group of young men playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A horse walking around on a dirt road, in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിൽ ഒരു കുതിര ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
Two bears wrestle with their heads just out of a pool of water.	രണ്ട് കരടികൾ ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് തലയുമായി ഗുസ്തി പിടിക്കുന്നു.
A bunch of fruit being sold at a store.	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ ഒരു കടയിൽ വിൽക്കുന്നു.
A brown dog holding a blue frisbee in it's mouth.	വായിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ.
this is a horse jumping over some grass	കുറച്ച് പുല്ലിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന കുതിരയാണിത്
A large bear is walking across a grassy area.	ഒരു വലിയ കരടി പുൽമേടുകൾക്കിടയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a bear sitting next to a rock next to a log	ഒരു കരടി ഒരു പാറയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
Three young men on a beach leap toward a Frisbee. 	കടൽത്തീരത്തുള്ള മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
A person is riding a horse around some poles. 	ഒരു വ്യക്തി ചില ധ്രുവങ്ങളിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A person is riding a horse that is jumping over an obstacle. 	ഒരു വ്യക്തി കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു, അത് ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
Two women stand near tables as a dog lies on the floor. 	ഒരു നായ തറയിൽ കിടക്കുന്നതിനാൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ മേശകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
a table with a cloth and cake with people sitting in chairs around it	ചുറ്റും കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു തുണിയും കേക്കും ഉള്ള ഒരു മേശ
a black and white photo of a black horse and some hills	ഒരു കറുത്ത കുതിരയുടെയും ചില കുന്നുകളുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A sad looking dog stares out the window.	സങ്കടത്തോടെ നോക്കുന്ന നായ ജനാലയിലൂടെ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
a small girl and a boy a baby chair and some food	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും ഒരു കുഞ്ഞ് കസേരയും കുറച്ച് ഭക്ഷണവും
An adult bear and a cub walk through tall grass.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു കരടിയും ഒരു കുട്ടിയും ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A boy holds a Frisbee as a girl stands next to him. 	ഒരു പെൺകുട്ടി അവന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A young baseball player lunges to catch a ball.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ ലങ്കുചെയ്യുന്നു.
Several guys leap to catch a frisbee on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ നിരവധി ആളുകൾ കുതിക്കുന്നു.
A person on a horse performing a stunt near a cone.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ കോണിന് സമീപം സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A young baseball player is preparing to catch a baseball.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a horse pulling a wagon with a man and two children riding in it	ഒരു കുതിര ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് കുട്ടികളുമായി ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു
A boy chasing a white frisbee on a soccer field.	ഒരു ഫുട്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു വെള്ള ഫ്രിസ്ബിയെ പിന്തുടരുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two horses wearing coverings run in a dirt pen. 	കവറുകൾ ധരിച്ച രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു അഴുക്ക് പേനയിൽ ഓടുന്നു.
A zebra stands on dirt ground near a small tree. 	ഒരു ചെറിയ മരത്തിനടുത്തുള്ള അഴുക്ക് നിലത്ത് ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A dog walks at the end of the ocean.	ഒരു നായ സമുദ്രത്തിന്റെ അറ്റത്ത് നടക്കുന്നു.
A horse pulling a cart with a load of dirt.	ഒരു കുതിര ഒരു വണ്ടി വലിച്ചെടുക്കുന്നു.
a really sad picture of some men with guns sitting next to a dead zebra.	ചത്ത ഒരു സീബ്രയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില പുരുഷന്മാരുടെ ശരിക്കും സങ്കടകരമായ ചിത്രം.
A circus rider holding a blanket as her horse kneels on the ground.	കുതിര നിലത്തു മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പുതപ്പ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സർക്കസ് സവാരി.
A horse running in an open desert, in a black and white photo.	തുറന്ന മരുഭൂമിയിൽ ഓടുന്ന കുതിര, കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ.
One zebra watches another roll in the grass.	ഒരു സീബ്ര പുല്ലിൽ മറ്റൊരു റോൾ കാണുന്നു.
A brown and white dog laying on a floor.	തറയിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
A group of young men standing next to each other on a  field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two horses are wearing jackets due to it being inclement weather	പ്രതികൂല കാലാവസ്ഥ കാരണം രണ്ട് കുതിരകൾ ജാക്കറ്റുകൾ ധരിക്കുന്നു
A boy getting ready to catch a frisbee 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരുക്കുന്ന കുട്ടി
A man playing frisbee with a boy in a back yard.	വീട്ടുമുറ്റത്ത് ആൺകുട്ടിയുമായി ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
this is horses standing behind a wood fence	മരം വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിരകളാണിത്
A man throwing a frisbee on a field.	വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
Two clydesdale horses standing on the side of the street 	തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ക്ലൈഡെസ്‌ഡേൽ കുതിരകൾ
A bear eats a fish near a river.	ഒരു കരടി ഒരു നദിക്കരയിൽ ഒരു മത്സ്യം തിന്നുന്നു.
A man stands on skis on a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരാൾ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
this is zebras eating in the grass together	ഇത് പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് കഴിക്കുന്ന സീബ്രകളാണ്
a group of horses standing togther in the desert next to a mountain	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള മരുഭൂമിയിൽ ഒന്നിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Two skiers come down the slope on a blustery day.	മങ്ങിയ ദിവസത്തിൽ രണ്ട് സ്കീയർമാർ ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
a group of people standing in a field with a bunch of tents in the background	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം കൂടാരങ്ങളുമായി പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
a man on a baseball field swinging a bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തുള്ള ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A herd of zebras, standing in a field, with deer behind them.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളുടെ പുറകിൽ മാനുകളുമായി.
a field with a tractor and people crowded around some animals	ഒരു ട്രാക്ടറും ചില മൃഗങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും ആളുകൾ തിങ്ങിപ്പാർക്കുന്ന വയലും
A horse grazes in a green field in front of the forest.	കാടിന് മുന്നിൽ ഒരു പച്ച വയലിൽ ഒരു കുതിര മേയുന്നു.
A photo of a child and a person playing in the grass.	ഒരു കുട്ടിയുടെയും പുല്ലിൽ കളിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെയും ഫോട്ടോ.
two zebra in an enclosed area with surrounding rocks and a rock wall	ചുറ്റുമുള്ള പാറകളും ഒരു പാറ മതിലും ഉള്ള ഒരു സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്ര
A bunch of zebras standing around in a grassy area	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
a little dog sitting on top of a white microwave	ഒരു വെളുത്ത മൈക്രോവേവിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ
A zebra standing in the dry grass and bush.	വരണ്ട പുല്ലിലും മുൾപടർപ്പിലും നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A little girl stealing food from a baby.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു കുഞ്ഞിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം മോഷ്ടിക്കുന്നു.
A couple of women riding on the backs of horses.	കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
A horse runs through a desert scene, with hills in the background.	ഒരു കുതിര മരുഭൂമിയിലെ ഒരു രംഗത്തിലൂടെ ഓടുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുന്നുകളുണ്ട്.
this is a family riding a sled in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്ലെഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബമാണിത്
A statue of a dog sitting behind glass.	ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന നായയുടെ പ്രതിമ.
this is a man sliding to get a base	ഇത് ഒരു ബേസ് നേടുന്നതിനായി സ്ലൈഡുചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യനാണ്
A little girl sitting on a couch covering her face with a dog laying on the floor in front of her.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അവളുടെ മുൻപിൽ തറയിൽ കിടക്കുന്ന നായയുമായി മുഖം മൂടുന്നു.
A couple of bears playing in a pool at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ കുളത്തിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് കരടികൾ.
two brown and white horses are pulling a cart with a man	തവിട്ട്, വെളുപ്പ് നിറമുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു പുരുഷനുമായി ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു
A group of men in jockey outfits racing horses.	ജോക്കിയിലെ ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ റേസിംഗ് കുതിരകളെ ധരിക്കുന്നു.
A dog laying on a bed staring out the room through a window.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ മുറി തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
An animal is standing in a grassy, wooded area.	പുല്ലും മരവും നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് ഒരു മൃഗം നിൽക്കുന്നു.
A dog paw on top of a book called stay.	സ്റ്റേ എന്ന പുസ്തകത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു നായ പാവ്.
A woman jumping a horse over an obstacle on a course.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കോഴ്‌സിലെ തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ കുതിര ചാടുന്നു.
A man drives a horse drawn cart down a cobblestone street.	ഒരാൾ കുതിരവണ്ടി വണ്ടി ഒരു ചതുരക്കല്ല് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
two snow skiers one in purple the other pink	രണ്ട് സ്നോ സ്കീയർ ഒന്ന് പർപ്പിൾ, മറ്റൊന്ന് പിങ്ക്
a black horse walking across some field 	ഒരു കറുത്ത കുതിര ഏതോ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു
a zebra standing on the grass in front of some rocks	ചില പാറകൾക്ക് മുന്നിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
a single brown horse eating some grass 	ഒരൊറ്റ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു
A polar bear sitting in its enclosure, near the water.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി അതിന്റെ ചുറ്റിലും വെള്ളത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
The entree on the plate features several unusual ingredients.	പ്ലേറ്റിലെ എൻട്രിയിൽ നിരവധി അസാധാരണ ഘടകങ്ങൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A girl throws a frisbee on the beach.	ഒരു പെൺകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A group of men playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The two horses behind the fence are wearing coats. 	വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ അങ്കി ധരിക്കുന്നു.
Two zebra walking side by side in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് സീബ്ര നടക്കുന്നു
A man holding out his hand next to another man with a frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ കൈ നീട്ടുന്ന ഒരാൾ.
A group of athletes race horses on a racing track.	ഒരു കൂട്ടം അത്‌ലറ്റുകൾ ഒരു റേസിംഗ് ട്രാക്കിൽ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A PICTURE OF A ZEBRA IN THE WILD 	ഒരു സെബ്രയുടെ ചിത്രം
A pair of horses stand in a corral.	ഒരു ജോടി കുതിരകൾ ഒരു കോറലിൽ നിൽക്കുന്നു.
some baseball players on a field playing baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
a small boy running in a tennis court after a frisby	ഒരു ഫ്രിസ്ബിക്കുശേഷം ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഓടുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A large brown bear walking across a leaf filled forest.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഇല നിറഞ്ഞ വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A room with a wooden table surrounded by chairs and a dog laying on the floor.	കസേരകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മരം മേശയും ഒരു നായ തറയിൽ കിടക്കുന്ന മുറിയും.
Small black and white dog sitting on the floor looking at table. 	ചെറിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന മേശപ്പുറത്തേക്ക്.
this is a woman catching a disc in the grass	പുല്ലിൽ ഒരു ഡിസ്ക് പിടിക്കുന്ന സ്ത്രീയാണിത്
A PICTURE OF A BOY ON HIS SKATE BOARD 	അവന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു ബോയിയുടെ ചിത്രം
A PICTURE OF A POLAR BEAR ON THE SIDE OF THE WATER 	ജലത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു ധ്രുവക്കരടിയുടെ ചിത്രം
Some people are standing around a field and talking.	ചിലർ ഒരു വയലിനു ചുറ്റും നിൽക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A small gray dog leaning up against a seat in a  window.	ഒരു ചെറിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു ജാലകത്തിലെ ഇരിപ്പിടത്തിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
 a group  of zebra grazing on an open field next to some antelope	 ചില ഉറുമ്പുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര മേയുന്നു
A man swinging a bat towards a ball on top of a base.	ഒരു ബേസ് ഒരു പന്തിലേക്ക് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Group of wild animals walking around a large open plain. 	ഒരു വലിയ തുറന്ന സമതലത്തിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന വന്യമൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
these zebras are walking in the snow together	ഈ സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് ഹിമത്തിൽ നടക്കുന്നു
Two zebras running on a field of snow.	മഞ്ഞ്‌ വയലിൽ‌ ഓടുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ‌.
a man wearing shades spinning two frisbys on his fingers	ഷേഡുകൾ ധരിച്ച ഒരാൾ വിരലിൽ രണ്ട് ഫ്രിസ്ബികൾ കറങ്ങുന്നു
A PICTURE OF A DOG SLEEPING WITH A BOOK OPEN 	ഒരു ബുക്ക് ഓപ്പൺ ഉപയോഗിച്ച് ഉറങ്ങുന്ന ഒരു ഡോഗിന്റെ ചിത്രം
A grizzly bear sniffs another bear beside a rock wall. 	ഒരു കരടി പാറയുടെ മതിലിനടുത്ത് മറ്റൊരു കരടിയെ കടത്തിവിടുന്നു.
A PICTURE OF A GROUP OF PEOPLE PLAYING FRISBEE 	ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുന്ന ഒരു സംഘത്തിന്റെ ചിത്രം
A baseball batter has his bat cracked as the ball is pitched to him and in the background are two people.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്ററിന് പന്ത് തകരാറിലായതിനാൽ പന്ത് അവനിലേക്ക് പിച്ച് ചെയ്യപ്പെടുകയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് പേർ ഉണ്ടാവുകയും ചെയ്യുന്നു.
there are two people on the field playing soccer	മൈതാനത്ത് രണ്ട് ആളുകൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നുണ്ട്
The dog is waiting for his master to arrive.	നായ തന്റെ യജമാനൻ വരുന്നതുവരെ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A woman stands in the grass as a man watches her.	ഒരു പുരുഷൻ അവളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നതുപോലെ ഒരു സ്ത്രീ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A PICTURE OF TWO MEN PLAYING FRISBEE AT A PARK 	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാരുടെ ചിത്രം
A little girl playing with a Frisbee on the road.	റോഡിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a white black and gray dog and a brown chair	വെളുത്ത കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള നായയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കസേരയും
A birthday party with a cake is being held for a dog.	ഒരു നായയ്‌ക്കായി കേക്കിനൊപ്പം ഒരു ജന്മദിന പാർട്ടി നടത്തുന്നു.
A red building that a horse is poking its head out the window.	ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഒരു കുതിര തല കുനിക്കുന്ന ചുവന്ന കെട്ടിടം.
A brown dog laying on the floor in front of a girl.	ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ മുന്നിൽ തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
A group of people standing below a stair case.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കോവണിപ്പടിക്ക് താഴെ നിൽക്കുന്നു.
A couple of brown horses pulling a trolley car.	ഒരു ട്രോളി കാർ വലിക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട് കുതിരകൾ.
Two people playing frisbee in the grass near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A decorative cake with a pig sitting on top.	മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പന്നിയുമായി അലങ്കാര കേക്ക്.
A couple of men standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A baseball field full of baseball players near a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ നിറഞ്ഞ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഫീൽഡ്.
A little girl holds her nose while a dog sits at her feet. 	ഒരു നായ അവളുടെ കാൽക്കൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി മൂക്ക് പിടിക്കുന്നു.
zebras standing together in the grass next to some antelope	ചില ഉറുമ്പുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന സീബ്രകൾ
there are many wild horses nest to a small mountain	ഒരു ചെറിയ പർവതത്തിലേക്ക് ധാരാളം കാട്ടു കുതിരകളുണ്ട്
there is a large beige horse standing in a stable	ഒരു വലിയ ബീജ് കുതിര ഒരു സ്റ്റേബിളിൽ നിൽക്കുന്നു
a woman at the circus tying a cloth around a horses neck	സർക്കസിലെ ഒരു സ്ത്രീ കുതിരകളുടെ കഴുത്തിൽ ഒരു തുണി കെട്ടി
a big bear walks across a grass area 	ഒരു വലിയ കരടി പുല്ല് പ്രദേശത്ത് നടക്കുന്നു
A group of young people throw a frisbee back and forth.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ അങ്ങോട്ടും ഇങ്ങോട്ടും എറിയുന്നു.
A bunch of zebras standing on a grassy field and there are trees in the background.	ഒരു കൂട്ടം പുല്ലുകൾ ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുണ്ട്.
Zebras grazing alongside gazelles on the wild plains.	കാട്ടു സമതലങ്ങളിൽ ഗസെല്ലുകൾക്കൊപ്പം മേച്ചിൽ മേച്ചിൽ.
A dog steps into water on a beach.	ഒരു നായ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിലേക്ക് കാലെടുത്തു.
A horse is pulling a sleigh with two kids on it.	ഒരു കുതിര രണ്ട് കുട്ടികളുള്ള ഒരു സ്ലീ വലിക്കുന്നു.
a couple of horses stand next to each other 	രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A bed covered in clothing, a dog and a laptop computer.	വസ്ത്രത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ കിടക്ക, നായ, ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
two people standing on the snow with their skis 	രണ്ടുപേർ ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസുമായി നിൽക്കുന്നു
A herd of horses standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
A horse grazes by itself on a grassy plain.	പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ ഒരു കുതിര തനിയെ മേയുന്നു.
Two horses standing beside each other near a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് സമീപം രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man serving a ball on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത് സേവിക്കുന്ന ഒരാൾ.
this is a horse running through a course	ഇത് ഒരു കോഴ്‌സിലൂടെ ഓടുന്ന കുതിരയാണ്
A dog runs while carrying a disc in its mouth. 	വായിൽ ഒരു ഡിസ്ക് എടുക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ ഓടുന്നു.
A zebra stands by a rock in an open grassy field.	തുറന്ന പുൽമേടിൽ ഒരു പാറക്കരികിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A dog sticking its head out a window with curtains.	ഒരു നായ മൂടുശീലകളുള്ള ഒരു ജാലകത്തിൽ നിന്ന് തല ഒട്ടിക്കുന്നു.
this is a herd of zebras running on the grass	ഇത് പുല്ലിൽ ഓടുന്ന സീബ്രകളുടെ കൂട്ടമാണ്
A cake and party supplies are arranged on a table with pink tablecloth.	പിങ്ക് മേശപ്പുറത്തോടുകൂടിയ ഒരു മേശയിൽ ഒരു കേക്കും പാർട്ടി സപ്ലൈകളും ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A brown dog laying in front of a sheet cake.	ഒരു ഷീറ്റ് കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു തവിട്ട് നായ കിടക്കുന്നു.
A woman standing next to a horse with fabric wrapped around it.	കുതിരയുടെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ തുണികൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ് നിൽക്കുന്നു.
A grizzly bear tearing away at a fish it caught.	പിടിച്ച ഒരു മത്സ്യത്തെ വലിച്ചുകീറുന്ന കരടി.
Racehorses and their riders racing on a track.	റേസ്‌ഹോഴ്‌സുകളും അവരുടെ റൈഡറുകളും ഒരു ട്രാക്കിൽ ഓടുന്നു.
A group of young boys playing a game of baseball.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A couple of brown horses standing inside of a pen.	പേനയ്ക്കുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ.
A bed with a laptop computer, a dog and some clothes on it.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഒരു നായയും അതിൽ കുറച്ച് വസ്ത്രങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A pug dog layinig on top of a blanket besides an open book.	ഒരു തുറന്ന പുസ്തകത്തിന് പുറമെ ഒരു പുതപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു പഗ് ഡോഗ് ലെയ്‌നിഗ്.
A person rides a horse in front of a large group of people.	ഒരു വലിയ സംഘത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A bear walks through grass with a ladder in the background. 	ഒരു കരടി പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഗോവണി ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A dog is sitting with its head hanging out of an open window.	തുറന്ന ജാലകത്തിൽ നിന്ന് ഒരു നായ തലയുമായി തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A little girl feeding a baby in a high chair.	ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പോറ്റുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a group of zebra grazing in the grass	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര പുല്ലിൽ മേയുന്നു
two people standing in a grassy field inside a fence	വേലിനുള്ളിൽ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Three zebras walking a straight line through an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിലൂടെ ഒരു നേർരേഖയിലൂടെ നടക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
A zebra grazing on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A brown horse standing on top of a green field.	ഒരു പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A young woman plays with a frisbee indoors.	ഒരു യുവതി വീടിനുള്ളിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A profile view of two horses in a sandy area.	ഒരു മണൽ പ്രദേശത്ത് രണ്ട് കുതിരകളുടെ പ്രൊഫൈൽ കാഴ്ച.
A young man holding a white frisbee on top of a green field.	ഒരു പച്ച വയലിനു മുകളിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A little boy sitting on the side door of a car looking at a zebra.	ഒരു സീബ്രയെ നോക്കുന്ന കാറിന്റെ വശത്തെ വാതിൽക്കൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A person wearing a black jacket rides a brown horse.	കറുത്ത ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു.
three zebras walking in a line by some tall grass 	ഉയരമുള്ള പുല്ലുകൾ കൊണ്ട് ഒരു വരിയിൽ നടക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ
A grizzly bear eats a fish near a body of water.	ഒരു ഗ്രിസ്ലി കരടി ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് ഒരു മത്സ്യത്തെ തിന്നുന്നു.
A man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of men riding on the backs of brown horses.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A dog looks up at a counter holding a plate holding cheese and knife	ചീസ്, കത്തി എന്നിവ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റ് കൈവശമുള്ള ക counter ണ്ടറിലേക്ക് ഒരു നായ നോക്കുന്നു
A dog is sitting on top of a microwave oven.	ഒരു മൈക്രോവേവ് ഓവനിൽ ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു.
Two brown bears interacting in a rock-like enclosure.	രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ പാറ പോലുള്ള ചുറ്റുപാടിൽ പ്രതിപ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A man plays frisbee near a group of dogs and adults.	ഒരു കൂട്ടം നായ്ക്കളുടെയും മുതിർന്നവരുടെയും സമീപം ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
a dog sitting on the ledge in an open window	തുറന്ന ജാലകത്തിൽ ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ
two bears in the water and face to face	രണ്ട് കരടികൾ വെള്ളത്തിലും മുഖാമുഖത്തിലും
The dog is looking out the low window.	നായ താഴ്ന്ന ജാലകത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man kneeling down next to a bag holding two Frisbee.	രണ്ട് ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബാഗിന് സമീപം ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A small animal sitting on the back of a couch.	കട്ടിലിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മൃഗം.
two horses running in the sand inside a wooden fence	മരം വേലിയിൽ മണലിൽ ഓടുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ
Two horses pull a cart down a city street.	നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
a large zebra grazing on some grass in an open field	ഒരു തുറന്ന വയലിലെ പുല്ലിൽ ഒരു വലിയ സീബ്ര മേയുന്നു
A woman on a horse with a mallet.	കുതിരപ്പുറത്ത് മാലറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A social gathering on a farm near a barn.	ഒരു കളപ്പുരയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു ഫാമിൽ ഒരു സാമൂഹിക ഒത്തുചേരൽ.
Two brown grizzly bears playing in the water.	രണ്ട് ബ്ര brown ൺ ഗ്രിസ്ലി കരടികൾ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
a man and woman observe something in the distance	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അകലെ എന്തോ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
a horse grazing on some grass next to some woods	ചില മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കുതിര മേയുന്നു
A red dog at an open white window.	തുറന്ന വെളുത്ത ജാലകത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന നായ.
The action at a horse race with a green grandstand in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പച്ച ഗ്രാൻഡ്‌സ്റ്റാൻഡുള്ള ഒരു കുതിരപ്പന്തയത്തിലെ പ്രവർത്തനം.
a collection of zebras all looking in every which way	എല്ലാ തരത്തിലും നോക്കുന്ന സീബ്രകളുടെ ശേഖരം
a woman standing on a beach and pointing out into the water	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുകയും വെള്ളത്തിലേക്ക് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A woman with a polo mallet is riding her horse.	പോളോ മാലറ്റ് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
up close of shoes as they do a trick on a skateboard 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുമ്പോൾ ചെരിപ്പുകൾ അടയ്ക്കുക
a dog lying on the floor and some ladies standing	ഒരു നായ തറയിൽ കിടക്കുന്നു, ചില സ്ത്രീകൾ നിൽക്കുന്നു
two small boys play and laugh in the grass 	രണ്ട് ചെറിയ ആൺകുട്ടികൾ പുല്ലിൽ കളിക്കുകയും ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a horse in a pen standing above a barrell	പേനയിൽ ഒരു കുതിര ബാരലിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
two kids playing on the ground with grass	രണ്ട് കുട്ടികൾ പുല്ലുമായി നിലത്ത് കളിക്കുന്നു
a man skiing very high with his head looking down	തല താഴ്ത്തി നോക്കുന്ന ഒരാൾ വളരെ ഉയരത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
three kids at the field playing frisbee together	മൈതാനത്ത് മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
a woman throwing a frisby across the room	ഒരു സ്ത്രീ മുറിയിലുടനീളം ഒരു ഫ്രിസ്ബി എറിയുന്നു
two horses standing in the sand next to a female	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു പെണ്ണിന് അടുത്തായി മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു
a book with a picture of a dog having a dog paw placed on it	ഒരു നായയുടെ നായ പാവ് വച്ചിരിക്കുന്ന ചിത്രമുള്ള പുസ്തകം
a man standing on a pair of skis in a snowy area	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a man leaping above a crowd of people to grab a frisby	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിൽ കുതിക്കുന്ന ഒരാൾ
a bear walking in the forrest on a leafy ground	ഒരു കരടി ഇലകളിൽ നിലത്ത് നടക്കുന്നു
a group of people standing in the grass next to some dogs	ചില നായ്ക്കളുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a man holding a frisby and sitting on the ground	ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബി പിടിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a man on a horse riding in front of a horse	കുതിരപ്പുറത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ
a runner sliding into a base to beat the throw	ത്രോയെ തോൽപ്പിക്കാൻ ഒരു റണ്ണർ അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു
The back end of a horse showing it's black tail.	കറുത്ത വാൽ കാണിക്കുന്ന കുതിരയുടെ പിൻഭാഗം.
a toy animal sitting on a toy cake next to the grass	ഒരു കളിപ്പാട്ട മൃഗം പുല്ലിനടുത്തുള്ള കളിപ്പാട്ട കേക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A white dish atop a green counter with a dog on the floor below.	പച്ച ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു വെള്ള വിഭവം താഴെ തറയിൽ ഒരു നായ.
A person on a snowboard riding over a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A horse in a corral with a fly mask on its face.	മുഖത്ത് ഒരു ഈച്ച മാസ്ക് ഉള്ള ഒരു കൊറാലിൽ ഒരു കുതിര.
very many brown horses near a mountain grazing	ഒരു പർവത മേയലിനടുത്തുള്ള ധാരാളം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ
Dog outside standing on his hind legs catching a frisbee.	പുറം നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് പിൻ‌കാലുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
two people riding horses down a beach by the ocean	കടലിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ
Two teens playing frisbee on a well groomed lawn.	നന്നായി പക്വതയാർന്ന പുൽത്തകിടിയിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ട് കൗമാരക്കാർ.
a man holding a frisbee high into the air	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിലേക്ക് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A zebra standing on a grassy pasture in the daytime.	പകൽസമയത്ത് പുല്ലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Messy bed with at least two black dogs and a laptop.	കുറഞ്ഞത് രണ്ട് കറുത്ത നായ്ക്കളും ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള കുഴപ്പമുള്ള കിടക്ക.
An English rider on a cantering draft horse.	കാന്ററിംഗ് ഡ്രാഫ്റ്റ് കുതിരയിൽ ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് സവാരി.
two kids seated on a plastic chair eating candies	രണ്ട് കുട്ടികൾ മിഠായികൾ കഴിക്കുന്ന പ്ലാസ്റ്റിക് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A black and white border collie catching a red Frisbee,	ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ബോർഡർ കോളി,
Gathering at farm with work horses and equipment. 	വർക്ക് കുതിരകളും ഉപകരണങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് ഫാമിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
Two zebras walking side by side in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man is driving a horse and cart on a street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ കുതിരയും വണ്ടിയും ഓടിക്കുന്നു.
A child in a car stares out the passenger window at a zebra.	കാറിലെ ഒരു കുട്ടി ഒരു സീബ്രയിലെ യാത്രക്കാരുടെ വിൻഡോ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
A big bear standing out in the shade and sun light	ഒരു വലിയ കരടി തണലിലും സൂര്യപ്രകാശത്തിലും നിൽക്കുന്നു
Dude on skis poses for photo in the snow	സ്കീസിലെ ഡ്യൂഡ് ഹിമത്തിലെ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
These young grey hours are playing Frisbee with their owner	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഈ യുവ മണിക്കൂറുകൾ അവരുടെ ഉടമയ്‌ക്കൊപ്പം ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
View of back of horse and it's wavy tail	കുതിരയുടെ പുറകിലെ കാഴ്ച, അത് അലകളുടെ വാൽ
A man getting ready to toss a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ടോസ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
A man that is playing frisbee in the grass. 	പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a dog is sitting on top of a microwave	ഒരു നായ മൈക്രോവേവിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
Group of three zebras grazing in an open area.	തുറന്ന സ്ഥലത്ത് മൂന്ന് സീബ്രകളുടെ മേച്ചിൽ.
a couple of bears are sitting on the rocks	രണ്ട് കരടികൾ പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a man on a horse riding in front of a crowd of people	ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
a couple of zebras are standing in a field	ഒരു വയലിൽ കുറച്ച് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
a large horse is standing in a pin	ഒരു വലിയ കുതിര ഒരു പിൻയിൽ നിൽക്കുന്നു
A dog sitting on a rug near a table with a piece of cake on it. 	ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക് ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
a couple of horses are in a field	രണ്ട് കുതിരകൾ വയലിൽ ഉണ്ട്
a small black dog is laying under some sheets	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത നായ ചില ഷീറ്റുകൾക്കടിയിൽ കിടക്കുന്നു
a white bear is laying by the water	ഒരു വെള്ള കരടി വെള്ളത്തിൽ കിടക്കുന്നു
A man with a coat and hat cross-country skiing in the snow	കോട്ടും തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
The brown horse has a long black towel.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയ്ക്ക് നീളമുള്ള കറുത്ത തൂവാലയുണ്ട്.
People watching a Zebra graze in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്ന ആളുകൾ.
A person standing looking at a white Frisbee. 	ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A brown and white zebra grazing in a field.	ഒരു വയലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത സീബ്ര മേയുന്നു.
A horse peeks it's head out of a red barn.	ഒരു കുതിര ഒരു ചുവന്ന കളപ്പുരയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A horse pulls a sleigh across the snow covered ground.	മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ ഒരു കുതിര ഒരു സ്ലീ വലിക്കുന്നു.
Two horses with shirts on running in the dirt. 	അഴുക്കുചാലിൽ ഓടുന്ന ഷർട്ടുകളുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ.
A baseball player prepares to hit a home run.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഹോം റൺ അടിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Black and white horses are standing next to each other.	കറുപ്പും വെളുപ്പും കുതിരകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a brown dog  looking through the mirror in a house	ഒരു വീട്ടിലെ കണ്ണാടിയിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ
A room with two woman, a dog laying on the floor and table and chairs in it. 	രണ്ട് സ്ത്രീകളുള്ള ഒരു മുറി, തറയിലും മേശയിലും കിടക്കുന്ന ഒരു നായയും അതിൽ കസേരകളും.
a person that is riding a horse down a beach	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ
a horse that is next to a fence and a barrel	വേലി, ബാരലിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കുതിര
a man about to catch a frisby in his hand. 	ഒരു മനുഷ്യൻ കയ്യിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബി പിടിക്കാൻ പോകുന്നു.
A brown bear walking on all fours near a lake with something in his mouth. 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു തടാകത്തിനടുത്തായി നാലിലും നടക്കുന്നു.
two women riding horses on a beach. 	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Lots of different types of fruit displayed on boxes.	ബോക്സുകളിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത തരം പഴങ്ങൾ.
some kids playing frisbee in the field near a bush	ചില കുട്ടികൾ ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
Two horses pulling an old fashioned style carriage down an urban street	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ പഴയ രീതിയിലുള്ള ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ
a couple of people that are at home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
Two white horses both of which are wearing blankets.	രണ്ട് വെളുത്ത കുതിരകൾ രണ്ടും പുതപ്പ് ധരിക്കുന്നു.
A small black dog under the blankets laying on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പുതപ്പിനടിയിൽ ഒരു ചെറിയ കറുത്ത നായ.
A dog laying on some blankets with a book and pen. 	പുസ്തകവും പേനയും ഉപയോഗിച്ച് ചില പുതപ്പുകളിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
a lady and a man are sanding out in a park.	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഒരു പാർക്കിൽ നിന്ന് പുറത്തുപോകുന്നു.
a person that is throwing a orange frizbee	ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്ന ഒരു വ്യക്തി
a couple of horse standing in some snow	കുറച്ച് മഞ്ഞ് നിൽക്കുന്ന കുതിര
A person riding a horse, and the horse is jumping over a small white cone on the ground.	ഒരു വ്യക്തി കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു, കുതിര നിലത്ത് ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത കോണിന് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
A show horse, with rider, riding alongside a bunch of spectators.	ഒരു ഷോ കുതിര, സവാരി, ഒരു കൂട്ടം കാണികൾക്കൊപ്പം സവാരി ചെയ്യുന്നു.
a group of cows that are standing by a hill	ഒരു കുന്നിൻ സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ
a man that is throwing a frizbee in teh woods	തെഹ് കാടുകളിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ
a man that is standing up  looking at a frizbee	എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
a toy in the field and some toys also	വയലിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ടവും ചില കളിപ്പാട്ടങ്ങളും
A young boy inside a car looking at a zebra.	കാറിനുള്ളിലെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു സീബ്രയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man standing in the grass holding a frisbee. 	പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a group of zebras out in the gras	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഗ്രാസിൽ
a large zebra that is walking in the grass	പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ സീബ്ര
Two horses stand on dusty ground, looking out through an open slat fence, behind which rests hay bales and a high wall. 	രണ്ട് കുതിരകൾ പൊടി നിറഞ്ഞ നിലത്ത് നിൽക്കുന്നു, തുറന്ന സ്ലാറ്റ് വേലിയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു, അതിന് പിന്നിൽ പുല്ലും ഉയർന്ന മതിലും ഉണ്ട്.
a bear that is sitting on a very large rock	വളരെ വലിയ പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന കരടി
A white sculpture of a horse is displayed in front of building while people are walking by.	ആളുകൾ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു കുതിരയുടെ വെളുത്ത ശില്പം കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people is standing on a beach, surrounding a horse.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുതിരയെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയാണ് നിൽക്കുന്നത്.
a little boy is a on a beautiful horse.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മനോഹരമായ കുതിരപ്പുറത്താണ്.
a couple of horse that are inside a fence	ഒരു വേലിനുള്ളിലെ കുതിര
a person is holding a tennis racket on a court	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A cake with a horse standing on top of it.	ഒരു കുതിരയുമായി ഒരു കേക്ക് അതിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two people ride horses down the sandy shore.	രണ്ടുപേർ കുതിരകളെ സവാരി കരയിൽ കയറ്റുന്നു.
A zebra walking through a green grassy area.	പച്ച പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A messy bed with a computer, sleeping dog and piles of clothes.	കമ്പ്യൂട്ടർ, ഉറങ്ങുന്ന നായ, വസ്ത്രങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം എന്നിവയുള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള കിടക്ക.
a bunch of fruit on a market stand	മാർക്കറ്റ് സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ
THERE ARE THREE HORSES THAT ARE WALKING IN THE PASTURE	കഴിഞ്ഞ കാലങ്ങളിൽ നടക്കുന്ന മൂന്ന് കുതിരകളുണ്ട്
Young greyhound dogs playing frisbee with a man.	ചെറുപ്പക്കാരനായ ഗ്രേഹ ound ണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു പുരുഷനുമായി ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A dog with long floppy ears is looking out of a window.	നീളമുള്ള ഫ്ലോപ്പി ചെവികളുള്ള ഒരു നായ ഒരു വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
a black dog on a couch looking with eyes wide open	കട്ടിലിൽ ഒരു കറുത്ത നായ
A dog looks up at a small piece of cake.	ഒരു നായ ഒരു ചെറിയ കഷണം നോക്കുന്നു.
A man is throwing a Frisbee at another person.	ഒരാൾ മറ്റൊരാൾക്ക് നേരെ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
a zebra in a bush gazing around near some trees	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ സീബ്ര
some zebras and other animals in a field	ഒരു വയലിലെ ചില സീബ്രകളും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും
A dog standing on a stoned patio area.	കല്ലെറിഞ്ഞ നടുമുറ്റത്ത് ഒരു നായ നിൽക്കുന്നു.
four horses walking on a beach next to the water	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നാല് കുതിരകൾ നടക്കുന്നു
people with their dogs playing in the field	നായ്ക്കളുമായി വയലിൽ കളിക്കുന്ന ആളുകൾ
Horses look around as the stand in their stables.	കുതിരകൾ അവരുടെ കുതിരപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A dog holding his tail high as he scooped up a frisbee with his mouth.	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ചൂഷണം ചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ ഒരു നായ വാൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man is holding a Frisbee next to a body of water.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
a dog that is sitting next to a chair	ഒരു കസേരയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ
A group of men standing in front of a store.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു കടയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cake made of fondant with a barn and a horse sitting on top.	ഒരു കളപ്പുരയും മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കുതിരയും ഉപയോഗിച്ച് ഫോണ്ടന്റ് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു കേക്ക്.
some kind of pole with chains on it	ചങ്ങലകളുള്ള ഒരുതരം ധ്രുവം
a dog that is jumping up to catch a frizbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ മുകളിലേക്ക് ചാടുന്ന നായ
A small zebra stands in a brush covered field.	ഒരു ചെറിയ സീബ്ര ഒരു ബ്രഷ് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a kid is looking at a zebra out of a vehicle	ഒരു കുട്ടി വാഹനത്തിൽ നിന്ന് ഒരു സീബ്രയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
a horse that is walking around in a fence	ഒരു കുതിര വേലിയിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A giraffe standing on top of a tall grass field.	ഉയരമുള്ള പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A couple of zebra standing next to each other in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A gray dog has one blue eye and one green eye.	ചാരനിറത്തിലുള്ള നായയ്ക്ക് ഒരു നീലക്കണ്ണും ഒരു പച്ച കണ്ണും ഉണ്ട്.
A brown and white zebra is in tall grass grazing.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത സീബ്ര ഉയരമുള്ള പുല്ല് മേയുന്നു.
A heard of zebras and another animal are grazing.	സീബ്രകളും മറ്റൊരു മൃഗവും മേയുന്നു.
a woman and a young girl riding horses on the beach 	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു പെൺകുട്ടിയും
A zebra standing in grass in its enclosure.	അതിന്റെ ചുറ്റുപാടിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a small dog is running with a green disk	ഒരു ചെറിയ നായ പച്ച ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഓടുന്നു
A frisbee golf basket that has three frisbees in it the bin area and set on a brown grass ground area.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഗോൾഫ് ബാസ്‌ക്കറ്റിൽ മൂന്ന് ഫ്രിസ്‌ബികൾ ബിൻ ഏരിയയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ല് നിലത്ത് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Atop an oriental rug rests a dog and two low-lying tables and a taller one full of very tidily arranged piles of jeans and tops.	ഒരു ഓറിയന്റൽ റഗ് മുകളിൽ ഒരു നായയും രണ്ട് താഴ്ന്ന മേശകളും ഉയരമുള്ള ഒന്നുമുണ്ട് ജീൻസും ടോപ്പുകളും വളരെ നന്നായി ക്രമീകരിച്ച ചിതകൾ.
A zebra standing in a shady spot by a wall.	ഒരു മതിൽക്കരികിൽ നിഴൽ വീണ സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A large brown bear walking through a field with a fish.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു മത്സ്യവുമായി വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A dog looks up from his bowl with his tongue hanging out.	ഒരു നായ തന്റെ പാത്രത്തിൽ നിന്ന് നാവ് കൊണ്ട് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A bird walking through a lush green forest.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന പക്ഷി.
A sliced up orange is displayed on a decorative plate.	ഒരു അരിഞ്ഞ ഓറഞ്ച് ഒരു അലങ്കാര പ്ലേറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Two horses stand together in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Three horses are standing on a dirt hillside with trees in the background.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങൾ നിൽക്കുന്നു. 
A scene of what appears to be a group of the royal mounted police on horseback.	രാജകീയമായി പൊലീസുകാരുടെ ഒരു സംഘം കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നതായി തോന്നുന്ന ഒരു രംഗം.
Several people are watching several horses on a farm.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ഫാമിൽ നിരവധി കുതിരകളെ കാണുന്നു.
Zebra in a green field with trees and a fence	മരങ്ങളും വേലിയും ഉള്ള പച്ചപ്പാടത്തിൽ സീബ്ര
A shaggy dog laying behind a square cake.	ഒരു ചതുര കേക്കിന് പിന്നിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ നായ.
A zebra standing on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man flying through the air on top of a snowboard.	ഒരു സ്നോബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person about to do a trick on a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ
A woman tossing an orange frisbee in a room.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മുറിയിൽ ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
A couple of brown horses standing next to each other.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A group of zebras are shown eating twigs.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ചില്ലകൾ തിന്നുന്നത് കാണിക്കുന്നു.
A man who is holding a frisbee and pointing at something and a body of water is in the background.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ച് എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
Several animals standing next to each other in a grassy area with trees.	മരങ്ങളുള്ള പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് നിരവധി മൃഗങ്ങൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A couple of horses traveling down a sandy shoreline.	മണൽ തീരത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A dog sitting on the floor of an office area.	ഒരു ഓഫീസ് ഏരിയയുടെ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A polar bear near the bank of the water in a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് വെള്ളത്തിന്റെ കരയ്ക്ക് സമീപം ഒരു ധ്രുവക്കരടി.
The dog is being held next to a cake on the round table. 	റ round ണ്ട് ടേബിളിലെ കേക്കിന്റെ അരികിലാണ് നായയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A herd of horses walking past a short brown hill.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറമുള്ള കുന്നിനു മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
Several men standing next to one another in a market area.	ഒരു മാർക്കറ്റ് ഏരിയയിൽ നിരവധി പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A dog getting a frisbee off of the ground 	ഒരു നായ നിലത്തു നിന്ന് ഫ്രിസ്ബീ എടുക്കുന്നു
a horse being covered by a coat in a grass field. 	ഒരു കുതിരയെ പുല്ല് വയലിൽ അങ്കി കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
a dog laying in a bed being covered by sheets 	ഷീറ്റുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന നായ
A pug is laying on his back next to an open text book.	ഒരു തുറന്ന പാഠപുസ്തകത്തിനടുത്തായി ഒരു പഗ് അവന്റെ പുറകിൽ കിടക്കുന്നു.
A bear sitting down on top of several rocks.	നിരവധി പാറകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കരടി.
three zeebras all walking together in a row. 	മൂന്ന് സീബ്രകൾ എല്ലാം ഒരുമിച്ച് ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A bunch of people are in costume riding some horses down the road. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില കുതിരകളെ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന വസ്ത്രത്തിലാണ്.
Two people riding horses down a sandy beach.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A golden dog laying next to a desk area.	ഒരു മേശ പ്രദേശത്തിനടുത്തായി ഒരു സ്വർണ്ണ നായ കിടക്കുന്നു.
A black and white photo of a baseball game in progress.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ പുരോഗതിയിലാണ്.
a zeebra eating grass in a feild next to trees. 	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two men are playing frisbee on a track field.	ഒരു ട്രാക്ക് ഫീൽഡിൽ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
a bunch of people that are on some horses	ചില കുതിരകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a museum exhibit of large brown bears in the mountains	പർവതങ്ങളിൽ വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികളുടെ മ്യൂസിയം പ്രദർശനം
A small herd of three zebras behind a fence.	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ മൂന്ന് സീബ്രകളുടെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം.
a dog sitting on the floor in a room filled with folded pants	മടക്കിവെച്ച പാന്റ്‌സ് നിറച്ച മുറിയിൽ ഒരു നായ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two brown horses are standing next to the fence.	വേലിക്ക് സമീപം രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
Three zebras standing around eating grass in a field	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നാൻ ചുറ്റും മൂന്ന് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
There is a horse statue outside a building and some people are standing nearby. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു കുതിര പ്രതിമയുണ്ട്, ചിലർ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു.
People standing outside of a building with a horse statue. 	ഒരു കുതിര പ്രതിമയുമായി കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
a brown dog laying in front of his birthday cake	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു തവിട്ട് നായ കിടക്കുന്നു
A man standing with a bat in his hands at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിയിൽ കൈയിൽ ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man kneeling in the grass with a bag full of frisbees.	ഫ്രിസ്ബീസ് നിറഞ്ഞ ബാഗുമായി ഒരാൾ പുല്ലിൽ മുട്ടുകുത്തി.
Little kids playing together at a little league baseball game.	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ചെറിയ കുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
Two people on brown horses on a beach	കടൽത്തീരത്ത് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളിൽ രണ്ടുപേർ
What appears to be a playground without grass, shows stairs at one end and  to the foreground a pole with a catch area holding discs and a circular top with chain links. 	പുല്ലില്ലാത്ത ഒരു കളിസ്ഥലമായി തോന്നുന്നത്, ഒരു അറ്റത്ത് പടികൾ കാണിക്കുന്നു, മുൻവശത്ത് ഒരു ക്യാച്ച് ഏരിയ ഡിസ്കുകൾ ഉള്ള ഒരു ധ്രുവവും ചെയിൻ ലിങ്കുകളുള്ള വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ടോപ്പും കാണിക്കുന്നു.
people with a carmel at the beach playing	ബീച്ചിൽ ഒരു കാർമൽ ഉള്ള ആളുകൾ കളിക്കുന്നു
 A man holding a Frisbee near a sprinkler.	 ഒരു സ്പ്രിംഗളറിനടുത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two stuffed bears are displayed in a mountain scene.	ഒരു പർവ്വത രംഗത്ത് രണ്ട് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A small dog looks funny while wearing a little hat.	ഒരു ചെറിയ നായ അല്പം തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ തമാശയായി തോന്നുന്നു.
open laptop computer on a bad with wrinkled clothes	ചുളിവുകളുള്ള വസ്ത്രങ്ങളുള്ള മോശം ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ തുറക്കുക
A man on a field tossing a Frisbee.	മൈതാനത്തുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
a zebra in the middle of an field	ഒരു ഫീൽഡിന് നടുവിൽ ഒരു സീബ്ര
This is a photo of a white dog statue that is standing outdoors.	വെളിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ പ്രതിമയുടെ ഫോട്ടോയാണിത്.
several horses grazing on a green mountain area near a lake	തടാകത്തിനടുത്തുള്ള പച്ച പർവത പ്രദേശത്ത് നിരവധി കുതിരകൾ മേയുന്നു
A person on a tennis court swinging the racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A brown bear laying on grass next to a river.	ഒരു നദിക്കരയിൽ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
The small child attempts to throw a Frisbee near an older man. 	ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ ഒരു വൃദ്ധന്റെ അടുത്ത് എറിയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A little boy looking out a car window at a zebra 	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ഒരു സീബ്രയിൽ ഒരു കാറിന്റെ ജനൽ തുറന്ന് നോക്കുന്നു
Dog lying on rug in room with table. 	മേശയുള്ള മുറിയിൽ പട്ടി കിടക്കുന്ന നായ.
A person with a hat and traditional type clothing on, riding a horse in the street with people watching from the side.	തൊപ്പിയും പരമ്പരാഗത തരത്തിലുള്ള വസ്ത്രവും ധരിച്ച ഒരാൾ, വശത്ത് നിന്ന് ആളുകൾക്കൊപ്പം തെരുവിൽ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Zebra standing in field with tall grasses busy grazing.	ഉയരമുള്ള പുല്ലുകളുമായി മേച്ചിൽ തിരക്കിലാണ് സെബ്ര.
A couple of zebra standing on top of a dirt and grass field.	അഴുക്കും പുല്ലും നിറഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A zebra standing on top of a grass field.	പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A picture of baseball players on the field in front of a crowd. 	കാണികൾക്ക് മുന്നിൽ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ ചിത്രം.
A group of baseball players are playing baseball while a crowd watches.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A man on skis in the snow carrying a backpack.	മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ബാക്ക്പാക്ക് ചുമക്കുന്നു.
A horse looking out the window of a red corral. 	ചുവന്ന കൊറാലിന്റെ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A field full of giraffe standing on top of dry grass.	വരണ്ട പുല്ലിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ് നിറഞ്ഞ വയൽ.
A dog looking up at the camera 	ഒരു നായ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Lone zebra stand next to trees while grazing on grass.	പുല്ലിൽ മേയുമ്പോൾ മരങ്ങളുടെ അരികിൽ ലോൺ സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A book sitting on the ground with a dogs paw on top of it.	ഒരു നായയുടെ മുകളിലായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുസ്തകം.
there is a jockey and a horse running on the field	മൈതാനത്ത് ഒരു ജോക്കിയും കുതിരയും ഓടുന്നു
A group of guys playing ultimate frisbee on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man on the sandy beach catching a Frisbee. 	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
there are many different horses walking together on the field	വയലിൽ പലതരം കുതിരകൾ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു
A baseball player standing next to a base.	ഒരു ബേസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A knife stabbing an orange with a sad face.	സങ്കടകരമായ മുഖത്തോടെ ഓറഞ്ചിൽ കുത്തുന്ന കത്തി.
there is a woman and a horse on a stage	ഒരു വേദിയിൽ ഒരു സ്ത്രീയും കുതിരയുമുണ്ട്
A couple of zebra standing on top of a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
there is a small dog that has fallen asleep with a book	ഒരു പുസ്തകവുമായി ഉറങ്ങിപ്പോയ ഒരു ചെറിയ നായയുണ്ട്
Two policemen on horses in a park 	ഒരു പാർക്കിലെ കുതിരപ്പുറത്ത് രണ്ട് പോലീസുകാർ
A dogs paw resting on top of an illustrated book with a brown dog called Stay! 	ചിത്രീകരിച്ച പുസ്തകത്തിന് മുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു നായ് പാവ്, തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയുമായി സ്റ്റേ!
A brown bear walking across a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A group of baseball players standing on top of a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A woman throwing a frisbee inside of a building 	ഒരു സ്ത്രീ കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
Two horses on the beach with people around 	ചുറ്റുമുള്ള ആളുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് കുതിരകൾ
A bear out in the sun by the woods 	കാട്ടിൽ നിന്ന് സൂര്യനിൽ ഒരു കരടി
A brown horse walking across a field while pulling a cart.	ഒരു വണ്ടി വലിക്കുമ്പോൾ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A man reaching into the air with a red frisbee.	ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വായുവിലേക്ക് എത്തുന്ന ഒരാൾ.
A large white polar bear laying on it's back.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി അതിന്റെ പിന്നിൽ കിടക്കുന്നു.
A dog laying on the floor in front of a whole cake.	ഒരു കേക്ക് മുഴുവൻ മുന്നിൽ തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A valley photo with horses grazing in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുതിരകൾ മേയുന്ന ഒരു താഴ്വര ഫോട്ടോ.
A person riding on the back of a brown horse down a street.	ഒരു തെരുവിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Several horses ares standing in the shade in separate pens.	നിരവധി കുതിരകൾ പ്രത്യേക പേനകളായി തണലിൽ നിൽക്കുന്നു.
there is a small cage with two orange things inside	രണ്ട് ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള ഒരു ചെറിയ കൂട്ടുണ്ട്
A large black dog standing next to a red frisbee.	ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ.
A couple of bears that are close together in their pen.	പേനയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കരടികൾ.
there are two men on a field playing frisbee	മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഉണ്ട്
A black dog standing on top of a grass covered forest.	പുല്ല് മൂടിയ വനത്തിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
a dog laying on the ground in a room. 	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു നായ നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
The dog is lying on the rug near the table.	നായ മേശയ്ക്കടുത്തുള്ള ചവറ്റുകുട്ടയിൽ കിടക്കുന്നു.
there is a man in the air that has caught a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടികൂടിയ ഒരാൾ വായുവിൽ ഉണ്ട്
A zebra walking past a stone structure near a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ശിലാ ഘടനയെ മറികടന്ന് ഒരു സീബ്ര.
bright colored bird next to a tree in a grassy place	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് മരത്തിന് അടുത്തായി തിളങ്ങുന്ന നിറമുള്ള പക്ഷി
A dogs reflection can be seen in the corner of a mirror.	ഒരു കണ്ണാടി മൂലയിൽ ഒരു നായ്ക്കളുടെ പ്രതിഫലനം കാണാം.
there are many fruits that are next to each other	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ധാരാളം പഴങ്ങളുണ്ട്
there is a baseball that has swung to hit the ball	പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉണ്ട്
A few zebras are gathered by some trees.	കുറച്ച് മരങ്ങൾ ചില സീബ്രകൾ ശേഖരിക്കുന്നു.
A tennis player is bending his knees trying to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിച്ച് മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുകയാണ്.
a horse pulling a wagon on green grass with man inside.	പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിര.
A group of baseball players playing a game of baseball.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A close up of two brown horses and one black one.	രണ്ട് തവിട്ട് കുതിരകളുടെയും ഒരു കറുത്ത കുതിരയുടെയും ക്ലോസ് അപ്പ്.
A small brown dog laying on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് നായ.
there is a man that has jumped in the air to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ വായുവിൽ ചാടിയ ഒരാൾ ഉണ്ട്
A man holding a baseball bat in a dug out.	കുഴിച്ചെടുത്ത ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man with a hat is riding a horse along the grass. 	തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ പുല്ലിനൊപ്പം കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Two brown bears walking through a green, grassy area.	പച്ചനിറമുള്ള പുൽമേടുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ.
A person on skis and holding poles while making their way through the snow.	ഹിമപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ സ്കീസിലും ധ്രുവങ്ങളിലും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A girl holding a racket riding a horse in a pen.	പേനയിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man hitting a baseball with a bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരാൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
there is a zebra that is standing alone	ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുണ്ട്
A girl on a horse doing an obstacle course 	തടസ്സമില്ലാത്ത കോഴ്‌സ് ചെയ്യുന്ന കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി
A man jumping to catch a frisbee 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്ന ഒരാൾ
A zebra that is bent down behind a fence, feeding on some grass.	വേലിക്ക് പിന്നിൽ കുനിഞ്ഞ് ഒരു പുല്ല് തീറ്റുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a dog sitting on the ground looking at a cake	ഒരു കേക്ക് നോക്കി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ
some zebras are standing together in a field	ചില സീബ്രകൾ ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
there is a brown horse that has long black hair	നീളമുള്ള കറുത്ത മുടിയുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുണ്ട്
a grizzley bear on a rock in the middle of a feild	ഒരു ഫീൽ‌ഡിന് നടുവിലുള്ള ഒരു പാറയിൽ‌ ഒരു ഗ്രിസ്‌ലി കരടി
A zebra grazing under trees  on a sunny day 	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു
Several oranges are used to make a unique decoration.	ഒരു അദ്വിതീയ അലങ്കാരം ഉണ്ടാക്കാൻ നിരവധി ഓറഞ്ച് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a man about to take bat at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് എടുക്കാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ
A baseball game with many players on the field and onlookers in the stands.	മൈതാനത്ത് നിരവധി കളിക്കാരും സ്റ്റാൻഡിലെ കാഴ്ചക്കാരും ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
The Master of Hounds leading the dogs out for a fox hunt.	കുറുക്കൻ വേട്ടയ്‌ക്കായി നായ്ക്കളെ നയിക്കുന്ന മാസ്റ്റർ ഓഫ് ഹ ounds ണ്ട്സ്.
zebra eating from the ground near a tree	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള നിലത്തു നിന്ന് സീബ്ര കഴിക്കുന്നു
A large green, grassy area with horses that are grazing.	മേച്ചിൽ കുതിരകളുള്ള ഒരു വലിയ പച്ച പുല്ലുള്ള പ്രദേശം.
A lush green valley with grazing horses and a river.	മേച്ചിൽ കുതിരകളും പുഴയും ഉള്ള പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ താഴ്വര.
A dog picks up a Frisbee out of the grass.	ഒരു നായ പുല്ലിൽ നിന്ന് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എടുക്കുന്നു.
a bunch of different kinds of fruit all stacked together	വിവിധതരം പഴങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം എല്ലാം ഒരുമിച്ച് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
Several zebras are walking along an open field.	നിരവധി സീബ്രകൾ ഒരു തുറന്ന വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
there is a close up picture of a dogs face	നായ്ക്കളുടെ മുഖത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം ഉണ്ട്
A young kid riding a horse around poles	ധ്രുവങ്ങളിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A zebra grazing on some grass at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
some people are riding past a couple of zebras	ചില ആളുകൾ കുറച്ച് സീബ്രകളെ മറികടക്കുന്നു
A dog sitting in a cubicle in a office.	ഓഫീസിലെ ക്യുബിക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A person that is upside-down in the air while snowboarding.	സ്നോബോർഡിംഗ് സമയത്ത് വായുവിൽ തലകീഴായി നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
Two bears playing in a natural environment with snow on ground.	നിലത്തു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രകൃതിദത്ത അന്തരീക്ഷത്തിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് കരടികൾ.
A group of young men playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a girl on a brown horse in a horse ring	കുതിര മോതിരത്തിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടി
a plack dog is standing over a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുടെ മുകളിൽ ഒരു പ്ലാക്ക് നായ നിൽക്കുന്നു
A man walking a horse outside of a rainforest.	മഴക്കാടിനുപുറത്ത് കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
a dog being held up by it's owner 	ഒരു നായയെ അതിന്റെ ഉടമ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
a polor bear on a rock laying down	ഒരു പാറയിൽ ഒരു പോളർ കരടി കിടക്കുന്നു
A zebra surrounded by greenery and fenced in to an area.	പച്ചപ്പ് കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു സീബ്ര ഒരു പ്രദേശത്തേക്ക് വേലി കെട്ടി.
A couple of black bears walking along a river.	ഒരു കറുത്ത കരടികൾ ഒരു നദിക്കരയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a young man preparing to throw a Frisbee 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരു യുവാവ്
there is a man kneeling on the ground holding a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് നിലത്ത് മുട്ടുകുത്തിയ ഒരാൾ ഉണ്ട്
A dog picking up a frisbee with it's teeth in the yard.	ഒരു നായ മുറ്റത്ത് പല്ലുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എടുക്കുന്നു.
A guy on skis with a big back pack in the snow.	ഹിമത്തിൽ ഒരു വലിയ ബാക്ക് പായ്ക്കുമായി സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
A man and donkey on a mountain trail.	ഒരു പർവത പാതയിലെ ഒരു മനുഷ്യനും കഴുതയും.
Two men playing frisbe in a big field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Several people on the field as they play frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുമ്പോൾ മൈതാനത്ത് നിരവധി ആളുകൾ.
A man standing beside of a horse out in a field area.	വയൽപ്രദേശത്ത് കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A disk golf pole with a bunch of disks in it	ഒരു കൂട്ടം ഡിസ്കുകളുള്ള ഒരു ഡിസ്ക് ഗോൾഫ് പോൾ
A dogs pay rests on a book with the title of "Stay! Keeper's Story".	ഒരു നായ്ക്കളുടെ ശമ്പളം "നിൽക്കൂ! സൂക്ഷിപ്പുകാരന്റെ കഥ" എന്ന ശീർഷകമുള്ള ഒരു പുസ്തകത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two zebras are grazing on grass in the dirt.	രണ്ട് സീബ്രകൾ അഴുക്കുചാലിൽ പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
Some zebras walking around in a field looking around	ചില സീബ്രകൾ ഒരു വയലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A man on a carriage being pulled by a horse with a stick in his hand. 	ഒരു വണ്ടിയിലുണ്ടായിരുന്ന ഒരാൾ കയ്യിൽ വടിയുമായി കുതിരയെ വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
A person that is riding a horse in between several fences.	നിരവധി വേലികൾക്കിടയിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A animal with a very scared look on his face and a red thing on his head.	മുഖത്ത് വളരെ പേടിച്ചരണ്ട തലയിൽ ചുവന്ന നിറമുള്ള ഒരു മൃഗം.
A man and a woman in a park start at an object in the distance. 	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അകലെയുള്ള ഒരു വസ്തുവിൽ നിന്ന് ആരംഭിക്കുന്നു.
Two brown bears, a mother and cub, wander past a rock and trees through tall grass.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് കരടികൾ, ഒരു അമ്മയും കുട്ടിയും, ഒരു പാറയും മരങ്ങളും കടന്ന് ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
two zebras in a field beside trees 	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ
A herd of zebra and ram are walking in the field in the middle of the afternoon.	സീബ്രയുടെയും ആട്ടുകൊറ്റന്റെയും ഒരു കൂട്ടം ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് വയലിൽ നടക്കുന്നു.
A zebra eating grass in a grassy field	പുൽമേടിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര
A man sitting at a computer desk in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two curious cats look at a fake zebra	ക c തുകകരമായ രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു വ്യാജ സീബ്രയെ നോക്കുന്നു
A plate of grapes, oranges, kiwi, and apples	മുന്തിരി, ഓറഞ്ച്, കിവി, ആപ്പിൾ എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
Someone looking at a zebra grazing through a fence. 	വേലിയിലൂടെ മേയുന്ന ഒരു സീബ്രയിലേക്ക് ആരോ നോക്കുന്നു.
A very cute zebra in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിലെ വളരെ മനോഹരമായ സീബ്ര.
A close up of a horse sticking its head out of a small window.	ഒരു ചെറിയ ജാലകത്തിൽ നിന്ന് തല പുറത്തേക്ക് ഒട്ടിക്കുന്ന ഒരു കുതിരയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Some very pretty horses wearing blankets on them.	വളരെ സുന്ദരമായ ചില കുതിരകൾ പുതപ്പ് ധരിക്കുന്നു.
A very cute black dog laying in a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള കറുത്ത നായ.
there is a military man wearing skies 	ആകാശം ധരിച്ച ഒരു സൈനികൻ ഉണ്ട്
Barry Bonds holding onto a baseball with the number 754 written next to him 	ബാരി ബോണ്ട്സ് 754 എന്ന നമ്പറുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A very pretty small plate with some cut fruit.	കുറച്ച് മുറിച്ച പഴങ്ങളുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ്.
two zeebras in a feild eating grass in a park	ഒരു പാർക്കിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു ഫീൽ‌ഡിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ‌
A zebra standing next to a couple of trees.	രണ്ട് മരങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A baseball payers swinging a bat with the number 754 beside him and a crowd of people behind.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പണമടയ്ക്കുന്നയാൾ 754 നമ്പറിനൊപ്പം ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A pile of apples next to a pile of oranges and a bunch of bananas.	ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു കൂമ്പാരത്തിനും ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിനും അടുത്തുള്ള ആപ്പിൾ കൂമ്പാരം.
A bicyclist speaks to two police officers on horseback.	ഒരു സൈക്കിൾ സവാരി കുതിരപ്പുറത്ത് രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥരോട് സംസാരിക്കുന്നു.
A pair of zebra, one eating grass, the other looking alert.	ഒരു ജോഡി സീബ്ര, ഒന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്നു, മറ്റൊന്ന് അലേർട്ട്.
A bunch of people in costumes on some horses.	ചില കുതിരകളിലെ വസ്ത്രങ്ങളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man riding on the back of a brown horse on top of stone ground.	കല്ല് നിലത്തിന് മുകളിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Zebra in zoo habitat standing near rocks and trees. 	പാറകൾക്കും മരങ്ങൾക്കും സമീപം നിൽക്കുന്ന മൃഗശാലയിലെ സീബ്ര.
there is a young girl that is playing with a frisbee in the field	വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഉണ്ട്
a brown bear is peaking its head out of water	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി തലയിൽ നിന്ന് വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്നു
A black and white image of men playing baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A frisbee floating on top of a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ഫ്രിസ്ബീ.
A baseball player swinging a baseball bat 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A brown and white horse standing on top of a grass field.	ഒരു പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര.
A man is holding a Frisbee at a track.	ഒരാൾ ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A man riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A zebra that is running through a green field.	ഒരു ഹരിത വയലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A woman standing over a cake next to two dogs.	രണ്ട് നായ്ക്കളുടെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ കേക്കിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several zebras that are walking in a field.	ഒരു വയലിൽ നടക്കുന്ന നിരവധി സീബ്രകൾ.
a couple of men are standing near a market	ഒരു മാർക്കറ്റിനടുത്ത് രണ്ട് പുരുഷന്മാർ നിൽക്കുന്നു
A man standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Some zebras that are standing next to a tour group.	ഒരു ടൂർ ഗ്രൂപ്പിന് അടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ചില സീബ്രകൾ.
large group of horses and riders with costumes	കുതിരകളുടെയും സവാരികളുടെയും വലിയ സംഘം
Young men playing game with flying disc on grassy area.	പുൽമേടുകളിൽ പറക്കുന്ന ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ.
white dog statue in shop window by the steet	കടയുടെ വിൻഡോയിൽ സ്റ്റീറ്റിന്റെ വെളുത്ത നായ പ്രതിമ
Two zebras standing beside one another in an area with green vegetation.	പച്ച സസ്യങ്ങളുള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A peacock is shown in the woods, in high grass.	കാടുകളിൽ, ഉയർന്ന പുല്ലിൽ ഒരു മയിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
this is a man on his bicycle talking to police officers on horses	സൈക്കിളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥരോട് സംസാരിക്കുന്നു
A bear that is walking in a field.	വയലിൽ നടക്കുന്ന കരടി.
An up close of fruit like apples, bananas, and oranges.	ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം, ഓറഞ്ച് എന്നിവപോലുള്ള പഴങ്ങളുടെ ഒരു അടുത്ത ഭാഗം.
a man is striking a ball with a bat	ഒരാൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് അടിക്കുന്നു
Horses and riders walking along sandy beach at waters edge.	ജലാശയത്തിൽ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന കുതിരകളും സവാരികളും.
Some very cute zebras in a big dusty field.	ഒരു വലിയ പൊടിപടലമുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ചില സീബ്രകൾ.
A women who is putting something on a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് എന്തെങ്കിലും ഇടുന്ന സ്ത്രീകൾ.
a cat made of oranges on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഓറഞ്ച് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച പൂച്ച
A cute little animal made out of oranges that is on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ഓറഞ്ച് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച മനോഹരമായ ഒരു കൊച്ചു മൃഗം.
A man trying to block another man with a frisbee during a game. 	ഒരു കളിക്കിടെ മറ്റൊരാളെ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A zebra, a bird and an ostrich sharing the same area of grassland.	ഒരു സീബ്ര, പക്ഷി, ഒട്ടകപ്പക്ഷി എന്നിവ പുൽമേടുകളുടെ അതേ പ്രദേശം പങ്കിടുന്നു.
A bunch of guys playing with a disc in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Several horses walking down the sand on the beach.	നിരവധി കുതിരകൾ കടൽത്തീരത്ത് മണലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a man with a big backpack skiing down part of a hill	ഒരു വലിയ ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ കുന്നിന്റെ ഒരു ഭാഗം സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Two bears fighting by a river and rocks.	ഒരു നദിയും പാറകളും തമ്മിൽ യുദ്ധം ചെയ്യുന്ന രണ്ട് കരടികൾ.
A small black dog sitting on top of a sandy beach.	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത നായ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of men playing a game of frisbee on a green field.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പച്ചപ്പാടത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A base ball player holding a bat over home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A rider and horse during a sporting event.	ഒരു കായിക മത്സരത്തിനിടെ ഒരു സവാരിയും കുതിരയും.
A bear is shown, laying in a body of water.	ഒരു കരടി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു, ഒരു ശരീരത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
A couple of zebra standing next to each other.	പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A zebra grazes while another zebra looks on.	മറ്റൊരു സീബ്ര നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A baseball player that is holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a man trying to block another person from throwing a frisbee during a game 	ഒരു ഗെയിമിനിടെ മറ്റൊരാളെ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നതിൽ നിന്ന് തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person rides a horse while being trailed by a pack of dogs.	ഒരു പായ്ക്ക് നായ്ക്കളുടെ പുറകിൽ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
The statue of a white horse in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത കുതിരയുടെ പ്രതിമ.
Three zebras standing in some tall dry brush.	ഉയരമുള്ള ഉണങ്ങിയ ബ്രഷിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A zebra standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A young girl throws a Frisbee up a hill.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A group of people fighting over a frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെച്ചൊല്ലി പോരാടുന്നു.
A bear that is walking in an enclosure.	ഒരു കരടിയിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A lone zebra grazing on some dry grassland.	വരണ്ട ചില പുൽമേടുകളിൽ ഏകാന്തമായ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A zebra that is standing in an area with grass and rocks under a tree.	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ പുല്ലും പാറകളുമുള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A zebra leaned over by a wire fence eating grass.	ഒരു വയർ വേലി പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A zebra eats on the other side of its enclosure.	ഒരു സീബ്ര അതിന്റെ ചുറ്റുമതിലിന്റെ മറുവശത്ത് തിന്നുന്നു.
A group of zebra standing on to of a grass covered plain.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ സമതലത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A boy that jumped up to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ മുകളിലേക്ക് ചാടിയ ഒരു കുട്ടി.
Some very pretty zebras in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിലെ വളരെ മനോഹരമായ ചില സീബ്രകൾ.
A zebra that is walking with its head down. 	തല താഴ്ത്തിക്കൊണ്ട് നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A big lit up arena at night filled with horses.	കുതിരകൾ നിറഞ്ഞ രാത്രിയിൽ ഒരു വലിയ പ്രകാശം.
A dog sitting on the sand of a beach. 	കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
People playing a game of Frisbee with people watching.	ആളുകൾ കാണുന്നതോടൊപ്പം ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A baseball player swinging at a pitched ball. 	പിച്ച് ചെയ്ത പന്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A close up look at a very cute zebra.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള സീബ്രയെ അടുത്തറിയുക.
two black bears growl at each other on a snowy mountain	മഞ്ഞുമലയിൽ രണ്ട് കറുത്ത കരടികൾ പരസ്പരം അലറുന്നു
Some young players in action on the baseball field.	ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ചില യുവ കളിക്കാർ.
a brown bear swims across the water, looking for fish	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി മത്സ്യത്തെ തേടി വെള്ളത്തിലൂടെ നീന്തുന്നു
Baseball players making hand motions during game with crowd looking on.	കാണികൾക്കൊപ്പം ഗെയിമിൽ കൈ ചലിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A large brown bear walking through a body of water.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A zebra stands in the sun and reaches for the ground, in a pen.	ഒരു സീബ്ര സൂര്യനിൽ നിൽക്കുകയും നിലത്ത് ഒരു പേനയിൽ എത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man that is posing with sunglasses on and holding a frisbee.	സൺഗ്ലാസുമായി പോസ് ചെയ്ത് ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog standing on top of a wave covered beach.	തിരമാല മൂടിയ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന നായ.
Two horses are by the water and there are a bunch of horses in the distance on a grassy field.	രണ്ട് കുതിരകൾ വെള്ളത്തിനടുത്താണ്, പുല്ലുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം കുതിരകളുണ്ട്.
Some very big furry bears in a pretty stream.	വളരെ വലിയ ചില രോമങ്ങൾ മനോഹരമായ സ്ട്രീമിൽ വഹിക്കുന്നു.
a dog laying on the floor between a blue bed and a wall 	ഒരു നീല കിടക്കയ്ക്കും മതിലിനുമിടയിൽ തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ
there is a pug dog that is making a mean face	ഒരു മോശം നായ ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു പഗ് ഡോഗ് ഉണ്ട്
A baseball player in a red shirt is holding a baseball bat.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A group of people are playing soccer on a soccer field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
Black bears in water with large black birds nearby at river.	നദിക്കരയിൽ വലിയ കറുത്ത പക്ഷികളുമായി വെള്ളത്തിൽ കറുത്ത കരടികൾ.
A cloudless sky hangs over a parched looking terrain with low-lying vegetation, across which treks a number of zebra. 	താഴ്ന്ന സസ്യജാലങ്ങളുള്ള ഒരു ഭൂപ്രകൃതിയിൽ മേഘങ്ങളില്ലാത്ത ആകാശം തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു, അതിലൂടെ നിരവധി സീബ്രകൾ നടക്കുന്നു.
Two women ride horses on a cloudy beach.	തെളിഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
Shoes, clothing, electronic equipment, and other items are on top of a bed.	ഷൂസ്, വസ്ത്രം, ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ, മറ്റ് വസ്തുക്കൾ എന്നിവ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിലാണ്.
there are many zebras that can be seen in the wild	കാട്ടിൽ നിരവധി സീബ്രകളുണ്ട്
Horse in pasture grazing on grass on nice day.	നല്ല ദിവസം പുല്ലിൽ മേയാൻ കുതിര.
Two black bears are playing in the snow and one has his mouth opened and the other one has his paw up.	രണ്ട് കറുത്ത കരടികൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കളിക്കുന്നു, ഒന്ന് വായ തുറന്നു, മറ്റൊന്ന് കൈകാലുകൾ ഉയർത്തി.
A dog is turning his head sideways at the camera.	ഒരു നായ ക്യാമറയിലേക്ക് വശത്തേക്ക് തിരിയുന്നു.
A small dog stands on its hind legs to look out the window.	ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കാൻ ഒരു ചെറിയ നായ അതിന്റെ പിൻകാലുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bear looking curiously at something while in a zoo exhibit.	ഒരു മൃഗശാല എക്സിബിറ്റിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കരടി കൗതുകത്തോടെ നോക്കുന്നു.
A grizzled old pug dog stares into the camera.	ഒരു പഴയ പഗ് നായ ക്യാമറയിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A dog stares at his own reflection in a mirror.	ഒരു നായ കണ്ണാടിയിൽ സ്വന്തം പ്രതിബിംബത്തെ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A pregnant zebra grazes with other members of the herd in a desert.	ഒരു ഗർഭിണിയായ സീബ്ര കന്നുകാലിയുടെ മറ്റ് അംഗങ്ങളുമായി മരുഭൂമിയിൽ മേയുന്നു.
A store filled with lots of ripe banana hanging from a ceiling.	ഒരു പരിധിയിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ധാരാളം പഴുത്ത വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോർ.
there is a large black horse that is eating from the grass	പുല്ലിൽ നിന്ന് ഭക്ഷിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത കുതിരയുണ്ട്
An equestrian fox hunting event is underway in the rain.	മഴയിൽ ഒരു കുതിരസവാരി കുറുക്കൻ വേട്ടയാടൽ നടക്കുന്നു.
A dog looking at it's reflection in front of a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ അതിന്റെ പ്രതിഫലനം നോക്കുന്ന നായ.
A man trying to prevent the other person from tossing the Frisbee.	മറ്റൊരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നത് തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman wearing a pink fury hat is walking.	പിങ്ക് ക്രോധം തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ നടക്കുന്നു.
A baseball player is posing with an aluminum bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു അലുമിനിയം ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A batter is swinging at a baseball in front of a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ഒരു ബാറ്റർ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a dog is laying on a rug on a floor	ഒരു നായ ഒരു തറയിൽ കിടക്കുന്നു
A man catching an orange frisbee in his hand.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബിയെ കയ്യിൽ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman rides a horse through some fencing.	ചില ഫെൻസിംഗിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
a couple of horses are standing in a pin	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു പിൻയിൽ നിൽക്കുന്നു
Man riding a galloping horse in front of a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിനുമുന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന മനുഷ്യൻ.
A polar bear relaxes on its back with its eyes shut.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി കണ്ണുകൾ അടച്ച് പുറകിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
The dog is lying down in front of it's reflection in a mirror. 	നായ അതിന്റെ കണ്ണാടിയിലെ പ്രതിഫലനത്തിന് മുന്നിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of women sitting and standing around a bunch of ripe bananas.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന് ചുറ്റും ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
A couple of men driving horse drawn carriages.	കുതിരവണ്ടി ഓടിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A wooden disk floats in a murky pond.	ഒരു മരം ഡിസ്ക് ഒരു കുളത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
a horse is pulling a carriage with a person	ഒരു കുതിര ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു
A herd of zebra standing on top of  a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
there is a zebra that can be seen at the zoo	മൃഗശാലയിൽ കാണാൻ കഴിയുന്ന ഒരു സീബ്രയുണ്ട്
Two policemen on horseback patrolling a city park	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള രണ്ട് പോലീസുകാർ സിറ്റി പാർക്കിൽ പട്രോളിംഗ് നടത്തുന്നു
there is a little league player that is running to base	അടിസ്ഥാനത്തിലേക്ക് ഓടുന്ന ഒരു ചെറിയ ലീഗ് കളിക്കാരനുണ്ട്
A cake with a frosting baseball bat and catchers mitt.	ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും ക്യാച്ചർ മിറ്റും ഉള്ള ഒരു കേക്ക്.
A bright colored plastic lid floating in the water	തിളങ്ങുന്ന നിറമുള്ള പ്ലാസ്റ്റിക് ലിഡ് വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
A man leaping up into the air over a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിലൂടെ ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
A herb of zebras grazing the grass on a field.	വയലിൽ പുല്ല് മേയുന്ന സീബ്രകളുടെ ഒരു സസ്യം.
The small herd of zebra are walking through a dessert plane. 	സീബ്രയുടെ ചെറിയ കൂട്ടം ഒരു മധുരപലഹാരത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a woman standing in a park while getting ready to throw a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പാർക്കിൽ നിൽക്കുന്നു
One of two standing zebra is eating from the grass.	നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകളിൽ ഒന്ന് പുല്ലിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
Two zebras standing among barren trees in a field	ഒരു വയലിലെ തരിശായ മരങ്ങൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
A group of people playing a game of Frisbee together.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The brown bear is walking through the flowing stream. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒഴുകുന്ന അരുവിക്കരയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A dog running on the beach looking for his aster.	കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്ന ഒരു നായ തന്റെ ആസ്റ്ററിനെ തിരയുന്നു.
The dog is sitting next to an office desk. 	നായ ഒരു ഓഫീസ് മേശയ്ക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two zebras standing around a metal pole 	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിന് ചുറ്റും രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
A zebra stands inside a livingroom next to a cat. 	ഒരു പൂച്ചയുടെ അടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A blue and white plate holds a mix of fruit. 	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് പഴങ്ങളുടെ മിശ്രിതമാണ്.
A couple of men in police uniforms on horses talking to another man.	പോലീസ് യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാർ കുതിരകളുമായി മറ്റൊരാളുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
there is a zebra that is standing under a tree	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുണ്ട്
A zebra that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two zebras standing around smelling each other. 	ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം മണക്കുന്നു.
A baseball player with bat and smiling happily.	സന്തോഷത്തോടെ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ബാറ്റ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A zebra leaned over grazing in a field by some trees.	ഒരു വയലിൽ ചില മരങ്ങൾ മേയാൻ ഒരു സീബ്ര ചാഞ്ഞു.
Two zebras snuggling each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം കടന്നുകയറുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A horse is standing in a field covered in a blanket.	ഒരു പുതപ്പ് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A dog is stretched out on a bed under a blanket.	ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു പുതപ്പിനടിയിൽ ഒരു നായ നീട്ടിയിരിക്കുന്നു.
A few men playing frisbee against each other on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് പരസ്പരം ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A small zebra standing next to a bigger zebra. 	ഒരു വലിയ സീബ്രയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ സീബ്ര.
The woman in the fuzzy hat is carrying a Frisbee. 	മങ്ങിയ തൊപ്പിയിലുള്ള സ്ത്രീ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വഹിക്കുന്നു.
A dog sits in the window display of a store	ഒരു സ്റ്റോറിന്റെ വിൻഡോ ഡിസ്പ്ലേയിൽ ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു
A man in sun glasses at night plays frisbee	രാത്രി സൺ ഗ്ലാസിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
there is a skier that can barely be seen because of the snow	മഞ്ഞ് കാരണം കാണാനാകാത്ത ഒരു സ്കീയർ ഉണ്ട്
A zebra that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A little boy plays soem sort of athletic sport outside	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുറത്ത് അത്ലറ്റിക് കായിക വിനോദങ്ങൾ കളിക്കുന്നു
A guy plays frisbee with his friend outside 	ഒരാൾ തന്റെ സുഹൃത്തിനൊപ്പം ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
One man catches a Frisbee while another has his hands up.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A polar bear rolled onto his wide back	ഒരു ധ്രുവക്കരടി അയാളുടെ വിശാലമായ പുറകിലേക്ക് ഉരുട്ടി
a reflection of a dog laying down on the floor 	ഒരു നായ തറയിൽ കിടക്കുന്നതിന്റെ പ്രതിഫലനം
A young girl walking across a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Four men standing around a store with bananas.	നാലുപേർ വാഴപ്പഴവുമായി ഒരു കടയ്ക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A zebra is grazing in an enclosure while an ostrich sits in the background.	ഒരു ഒട്ടകപ്പക്ഷി പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ മേയുന്നു.
a couple of men playing a game of frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A couple of zebra standing on top of a dirt road.	ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
The child is throwing a Frisbee on the side of the hill. 	കുട്ടി കുന്നിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുകയാണ്.
a zebra is standing in a grassy field	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
Several horses are huddled closely in front of a mountain range.	നിരവധി കുതിരകളെ ഒരു പർവതനിരയ്ക്ക് മുന്നിൽ അടുപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a brown horse standing on  a hill next to some rocks	ചില പാറകൾക്കരികിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര
A herd of horses standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
a crowd of people sitting and watching a pro baseball game	ഒരു പ്രോ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
The costumed man is riding a decorated horse near spectators. 	വസ്ത്രധാരിയായ മനുഷ്യൻ കാഴ്ചക്കാർക്ക് സമീപം അലങ്കരിച്ച കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A group of zebras that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A large brown bear swimming half submerged in some water.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി നീന്തൽ പകുതി കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങി.
A herd of zebra walking across a field.	ഒരു വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
The brown and white horse is eating grass beside another brown horse. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര മറ്റൊരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അരികിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A man standing on top of a green grass covered field.	പച്ച പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Mother and foal stay close together while grazing. 	മേയുന്ന സമയത്ത് അമ്മയും നുരയും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A group of people standing around a man riding a horse.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A cat with a red collar is asleep on the bed.	ചുവന്ന കോളർ ഉള്ള ഒരു പൂച്ച കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A dog laying down on a carpeted floor. 	പരവതാനി തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
All the items that are going to be packed for a trip.	ഒരു യാത്രയ്ക്കായി പായ്ക്ക് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന എല്ലാ ഇനങ്ങളും.
A black horse eats grass in a field.	ഒരു കറുത്ത കുതിര വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
The woman is riding an adult brown horse. 	പ്രായപൂർത്തിയായ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയാണ് സ്ത്രീ ഓടിക്കുന്നത്.
A man is jumping up and catching a Frisbee in a group of men. 	ഒരു പുരുഷൻ ചാടി ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Three horses are wearing blankets near a fence. 	മൂന്ന് കുതിരകൾ ഒരു വേലിനടുത്ത് പുതപ്പ് ധരിക്കുന്നു.
A peacock that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മയിൽ.
A crowd of people watching a baseball game where a batter just hit a ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പന്ത് തട്ടുന്നിടത്ത്.
A young girl riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man sitting in the middle of a pile of bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരത്തിനിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
THIS IS A PHOTO OF HORSES GRAZING IN A OPEN PASTURE	ഇത് ഒരു തുറന്ന പാസ്റ്ററിൽ വളരുന്ന കുതിരകളുടെ ഫോട്ടോയാണ്
a man holding a dog in his lap while he reads a paperback book	പേപ്പർബാക്ക് പുസ്തകം വായിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ നായയെ മടിയിൽ പിടിക്കുന്നു
A bowl that has sliced oranges on it.	ഓറഞ്ച് അരിഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
A bear that is standing up behind a glass.	ഒരു ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന കരടി.
A zebra that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Three zebras that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
A couple of zebra standing on top of a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
a lady dressed in blue throwing a frisbee	നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
A bear that is laying down in the grass.	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന കരടി.
He might not be able to complete his turn off of the ramp.	റാമ്പിൽ നിന്ന് ഓഫുചെയ്യുന്നത് പൂർത്തിയാക്കാൻ അദ്ദേഹത്തിന് കഴിഞ്ഞേക്കില്ല.
A skier is performing on an obstacle course.	ഒരു സ്കയർ ഒരു തടസ്സ കോഴ്‌സിൽ പ്രകടനം നടത്തുന്നു.
Two bears are wading for food in a river.	രണ്ട് കരടികൾ ഒരു നദിയിൽ ഭക്ഷണത്തിനായി അലയുകയാണ്.
The zebra is looking out over the rocks.	സീബ്ര പാറകൾക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
The horse and his rider are colorfully dressed for the parade.	പരേഡിനായി കുതിരയും സവാരിയും വർണ്ണാഭമായി വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A horse that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A herd of zebra walking across a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A man with goggles that are in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കണ്ണടകളുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
a dog running on a beach next to the water	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്ന ഒരു നായ
The best use for extremely ripe bananas is banana bread.	വളരെ പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന് ഏറ്റവും മികച്ച ഉപയോഗം വാഴപ്പഴമാണ്.
Two zebras that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A table with lots of oranges sitting on top of it.	ധാരാളം ഓറഞ്ചുകളുള്ള ഒരു മേശ.
Two dogs that are sitting in front of a woman.	ഒരു സ്ത്രീക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
a brown bear over looking some rushing water	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി
Cat wearing red collar lying on comfortable bed spread.	സുഖപ്രദമായ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ചുവന്ന കോളർ ധരിച്ച പൂച്ച.
There is a bunch of fruits and veggies sitting at a stand. 	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A crowd of spectators watch athletes perform on a field.	ഒരു കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് പ്രകടനം കാണുന്നത് കാണികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A box filled with seedless tangerines sitting under a table.	വിത്തില്ലാത്ത ടാംഗറിനുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടി ഒരു മേശയ്ക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A colorful pastry is displayed on a table.	വർണ്ണാഭമായ പേസ്ട്രി ഒരു മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Three zebras are standing on a grassy field.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Small dog sitting on bed in bedroom of home.	വീടിന്റെ കിടപ്പുമുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ നായ.
Pair of zebras in open enclosure on sunny day.	സണ്ണി ദിവസം തുറന്ന സ്ഥലത്ത് സീബ്രകളുടെ ജോടിയാക്കുക.
A tennis player is preparing to hit the tennis ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാനുള്ള ഒരുക്കത്തിലാണ്.
A cat buries its face in its bed at home	ഒരു പൂച്ച വീട്ടിൽ കിടക്കയിൽ മുഖം മറയ്ക്കുന്നു
A man who is using the compter scrolls around 	കം‌പ്റ്റർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ ചുറ്റും സ്ക്രോൾ ചെയ്യുന്നു
Woman with large hat carrying flying disc in night time photo.	രാത്രി സമയ ഫോട്ടോയിൽ വലിയ തൊപ്പി ധരിച്ച സ്ത്രീ.
The pair of zebras stopped along the road to graze on the tree's foliage.	മരത്തിന്റെ സസ്യജാലങ്ങളിൽ മേയാൻ ജോഡി സീബ്രകൾ റോഡരികിൽ നിർത്തി.
a bear laying down and looking at some water 	ഒരു കരടി കിടന്ന് കുറച്ച് വെള്ളം നോക്കുന്നു
Outside market displaying bananas,eggs, and other products. 	കമ്പോളത്തിന് പുറത്ത് വാഴപ്പഴം, മുട്ട, മറ്റ് ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ എന്നിവ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Young children playing with flying disc in large grassy area.	വലിയ പുൽമേടുകളിൽ പറക്കുന്ന ഡിസ്കുമായി കളിക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
a zebra looking towards the camera while standing in the tall grass with other zebras	മറ്റ് സീബ്രകളോടൊപ്പം ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A bowl filled with lots of fresh fruit.	ധാരാളം പുതിയ പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
Herd of three zebras grazing in a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ മേയുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകളുടെ കൂട്ടം.
A herd of zebra walking across a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
Large bird walking in green space near forest.	വനത്തിനടുത്തുള്ള ഹരിത സ്ഥലത്ത് വലിയ പക്ഷി നടത്തം.
a polar bear is laying down on some rocks	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ചില പാറകളിൽ കിടക്കുന്നു
A woman riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Zebra standing in tall grass near brush outdoors.	S ട്ട്‌ഡോർ ബ്രഷിന് സമീപം ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന സീബ്ര.
A pretty woman in pink pants holding a white frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ച് പിങ്ക് പാന്റിൽ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ.
The tour bus slowly moves through the Zebras habitat.	ടൂർ ബസ് പതുക്കെ സെബ്രാസ് ആവാസ കേന്ദ്രത്തിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
Decorated cake with stars and stripes and baseball equipment.	നക്ഷത്രങ്ങളും വരകളും ബേസ്ബോൾ ഉപകരണങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് അലങ്കരിച്ച കേക്ക്.
A dog catches a toy in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് ഒരു നായ ഒരു കളിപ്പാട്ടം പിടിക്കുന്നു.
Horse standing in large enclosed field grazing on grass.	പുല്ലിൽ മേയുന്ന വലിയ വയലിൽ കുതിര നിൽക്കുന്നു.
a herd of zebra are grazing on the grass. 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
a zebra statue standing in a living room by some windows 	ചില ജാലകങ്ങളാൽ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര പ്രതിമ
a plate filled with grapes and some sliced apples, kiwi and oranges 	മുന്തിരി, അരിഞ്ഞ ആപ്പിൾ, കിവി, ഓറഞ്ച് എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
Man with horse standing on dirt road in alpine region.	ആൽപൈൻ മേഖലയിലെ അഴുക്കുചാലിൽ കുതിരയുമായി നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
a group of girls are on the grass playing	ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ പുല്ലിൽ കളിക്കുന്നു
A couple of brown bears standing next to each other.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
All that is left of the ripe banana is the peel.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിൽ അവശേഷിക്കുന്നത് തൊലി മാത്രമാണ്.
The charro, or Mexican cowboy, is skilled in many techniques for control of animal behavior, including using roping 	റോപ്പിംഗ് ഉപയോഗിക്കുന്നതുൾപ്പെടെ മൃഗങ്ങളുടെ പെരുമാറ്റം നിയന്ത്രിക്കുന്നതിനുള്ള നിരവധി സാങ്കേതിക വിദ്യകളിൽ ചാരോ അഥവാ മെക്സിക്കൻ ക cow ബോയ് നിപുണനാണ്
a group of zebra are standing around on the grass	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര പുല്ലിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
a horse wearing a blinder is eating grass	അന്ധനായ ഒരു കുതിര പുല്ല് തിന്നുന്നു
a dog is looking at itself in the mirroe	ഒരു നായ മിറോയിൽ സ്വയം നോക്കുന്നു
The baby Zebras stripes are much closer together than an adults.	കുഞ്ഞ് സെബ്രാസ് വരകൾ മുതിർന്നവരേക്കാൾ വളരെ അടുത്താണ്.
The local market is a one-stop shopping experience.  	പ്രാദേശിക വിപണി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ഷോപ്പിംഗ് അനുഭവമാണ്.
Her hat really doesn't go with the rest of her outfit.	അവളുടെ തൊപ്പി ശരിക്കും അവളുടെ ബാക്കി വസ്ത്രങ്ങളുമായി പോകുന്നില്ല.
a cute little brown dog on a bed	കട്ടിലിൽ മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് നായ
There are several baseball players that are playing on the field	നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കളത്തിൽ കളിക്കുന്നുണ്ട്
His sad face shows that he knows what is coming next.	അടുത്തതായി വരുന്നത് എന്താണെന്ന് അവനറിയാമെന്ന് അവന്റെ സങ്കടകരമായ മുഖം കാണിക്കുന്നു.
A giraffe in a cubby with one cat up on a ledge and one biting on his tail.	ഒരു പൂച്ചയിൽ ഒരു ജിറാഫി ഒരു പൂച്ചയെ ഒരു ലെഡ്ജിൽ ഉയർത്തി, മറ്റൊരാൾ വാലിൽ കടിക്കുന്നു.
Several fruits arranged on a blue and white plate.	നീലയും വെള്ളയും പ്ലേറ്റിൽ ക്രമീകരിച്ച നിരവധി പഴങ്ങൾ.
Some oranges are for sale with bananas and pears.	ചില ഓറഞ്ചുകൾ വാഴപ്പഴവും പിയറും ഉപയോഗിച്ച് വിൽപ്പനയ്‌ക്കെത്തിക്കുന്നു.
The baseball players in the outfield have hands raised for a reason.	Field ട്ട്‌ഫീൽഡിലെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർക്ക് ഒരു കാരണത്താൽ കൈകൾ ഉയർത്തിയിട്ടുണ്ട്.
A dog seems to be smiling on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നായ പുഞ്ചിരിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
Two Frisbee players are competing in front of the crowd. 	രണ്ട് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കാർ കാണികൾക്ക് മുന്നിൽ മത്സരിക്കുന്നു.
A baseball player seems to be getting ready for his swing. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ സ്വിംഗിനായി ഒരുങ്ങുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A young man is trying to catch the Frisbee. 	ഒരു യുവാവ് ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man is bending and his arms are out as he throws the frisbee into the air.	ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിലേക്ക് എറിയുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വളയുകയും കൈകൾ പുറത്തേക്ക് പോകുകയും ചെയ്യുന്നു.
The  birthday cake features baseball bats and gloves.	ജന്മദിന കേക്കിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകളും കയ്യുറകളും ഉണ്ട്.
A skier kicking up a spray of snow.	ഒരു സ്കീയർ‌ മഞ്ഞ്‌ തളിക്കുന്നു.
a man tossing a yellow frisbee in a park like setting	ക്രമീകരണം പോലെ ഒരു പാർക്കിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ
A man holding a dog and reading a book.	ഒരു നായയെ പിടിച്ച് ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting on a couch holding a black and white dog.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ കറുപ്പും വെളുപ്പും നായയെ പിടിക്കുന്നു.
Two stuffed bears in an exhibit at a museum.	ഒരു മ്യൂസിയത്തിലെ എക്സിബിറ്റിൽ രണ്ട് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികൾ.
A man riding water skis on top of a body of water.	ഒരു മനുഷ്യൻ ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ വാട്ടർ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
Zebra and water buffalo walk along the tall grass.	സീബ്രയും വാട്ടർ എരുമയും ഉയരമുള്ള പുല്ലിനൊപ്പം നടക്കുന്നു.
A zebra grazes on grass inside a fence.	ഒരു വേലിനുള്ളിലെ പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A close up of a zebra looking straight at the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് നേരെ നോക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Two zebras walking on the sand and platform in their enclosure.	രണ്ട് സീബ്രകൾ മണലിലും പ്ലാറ്റ്ഫോമിലും നടക്കുന്നു.
A group of zebra walk in the tall grass.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A banana peel and dirty dishes on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാഴത്തൊലിയും വൃത്തികെട്ട വിഭവങ്ങളും.
A man is working on a laptop computer.	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
a cream colored dog lying on a brown carpet.	ഒരു തവിട്ട് പരവതാനിയിൽ കിടക്കുന്ന ക്രീം നിറമുള്ള നായ.
A young man sitting in thr middle o lots of bananas.	ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A homemade statue of a zebra in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു സീബ്രയുടെ വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച പ്രതിമ.
A plate of sliced apples, oranges, grapes, and kiwi fruit.	അരിഞ്ഞ ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, മുന്തിരി, കിവി ഫലം എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man jumping into the air while holding a yellow frisbee.	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ച് ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A white plate topped with sliced up fruit.	അരിഞ്ഞ പഴങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A dog that ls laying down on a carpet.	ഒരു പരവതാനിയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A group of people that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A dog jumping up into the air to catch a red frisbee.	ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
a zebra eating grass in the wild, with trees.	മരങ്ങൾക്കൊപ്പം കാട്ടിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A woman petting brown horses on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളെ വളർത്തുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
I THINK THIS IS A PHOTO OF COMBAT FRISBE GAME	ഇത് കോംബാറ്റ് ഫ്രിസ് ഗെയിമിന്റെ ഒരു ഫോട്ടോയാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
A zebra eats a pile of hay behind another that walks away. 	ഒരു സീബ്ര മറ്റൊന്നിന്റെ പുറകിൽ പുല്ല് കൂമ്പാരം തിന്നുന്നു.
a couple of horses standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A box that is filled with oranges in the grass.	പുല്ലിൽ ഓറഞ്ച് നിറച്ച ഒരു പെട്ടി.
The young man reaches up trying to catch a Frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാനുള്ള ശ്രമത്തിലാണ് യുവാവ് എത്തുന്നത്.
A young woman makes a funny pose while snow-shoeing on a mountain.	ഒരു പർവതത്തിൽ സ്നോ ഷൂ ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു യുവതി തമാശയായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A few women are playing frisbee on a soccer field.	കുറച്ച് സ്ത്രീകൾ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A man is standing next to its horse.	ഒരു മനുഷ്യൻ അതിന്റെ കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man sitting on couch reading and holding little dog.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ചെറിയ നായയെ വായിക്കുകയും പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A bunch of zebras that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
Two men who are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A couple of ripe bananas sitting on top of a table.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The four girls are running during a Frisbee game. 	ഒരു ഫ്രിസ്ബീ ഗെയിമിനിടെയാണ് നാല് പെൺകുട്ടികൾ ഓടുന്നത്.
A dog that is sitting on leather chair.	തുകൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A man that is in the air with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വായുവിൽ കഴിയുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
Many horses are pulling carriages around a circus stage. 	പല കുതിരകളും ഒരു സർക്കസ് ഘട്ടത്തിൽ വണ്ടികൾ വലിക്കുന്നു.
A stand that has different types of fruit.	വ്യത്യസ്ത തരം പഴങ്ങളുള്ള ഒരു നിലപാട്.
A girl throws a Frisbee on a grassy hill.	ഒരു പെൺകുട്ടി പുല്ലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
Two bears are playfully fighting near a river.	രണ്ട് കരടികൾ ഒരു നദിക്കരികിൽ കളിക്കുന്നു.
A zebra is munching on some grass in a big field.	ഒരു വലിയ വയലിലെ ചില പുല്ലുകളിൽ ഒരു സീബ്ര കുലുക്കുന്നു.
A boy attempts to catch a frisbee over his head	ഒരു ആൺകുട്ടി തലയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
There are many oranges in baskets for sale.	കൊട്ടയിൽ ധാരാളം ഓറഞ്ചുകൾ വിൽപ്പനയ്ക്ക് ഉണ്ട്.
A group of fruit that are sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ.
A market selling various fruits including pineapples and bananas	പൈനാപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം തുടങ്ങി വിവിധ പഴങ്ങൾ വിൽക്കുന്ന മാർക്കറ്റ്
Two boys who are standing in the grass with a frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A third base coach signaling to his player to stop running in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഓട്ടം നിർത്താൻ മൂന്നാമത്തെ ബേസ് കോച്ച് തന്റെ കളിക്കാരന് സിഗ്നലിംഗ് നൽകുന്നു.
A lady slices a cake with two dogs looking on	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A bear that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന കരടി.
A game of baseball being played by baseball players.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
a herd of zerbas out in the wild.	കാട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം സെർബാസ്.
A man that is on ski's in the air.	സ്കീയുടെ വായുവിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
The picture shows and old fire station and people. 	ചിത്രം കാണിക്കുന്നു, പഴയ ഫയർ സ്റ്റേഷനും ആളുകളും.
A circus ring with a bunch of people riding horses. 	കുതിരസവാരി നടത്തുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുള്ള സർക്കസ് റിംഗ്.
A jockey riding a horse while holding a whip in his mouth.	വായിൽ ചാട്ട പിടിച്ച് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു ജോക്കി.
The group of girls are holding frisbees while someone tapes it. 	ആരെങ്കിലും ടേപ്പ് ചെയ്യുമ്പോൾ പെൺകുട്ടികളുടെ സംഘം ഫ്രിസ്‌ബീസ് പിടിക്കുന്നു.
A child at a store display selling green bananas.	പച്ച വാഴപ്പഴം വിൽക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോർ ഡിസ്‌പ്ലേയിലെ ഒരു കുട്ടി.
A white polar bear is in the zoo.	ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി മൃഗശാലയിലുണ്ട്.
A white zebra in a herd of black and white zebras.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള സീബ്രകളുടെ കൂട്ടത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത സീബ്ര.
A baseball themed fondant cake with bat and catchers mitt.	ബാറ്റ്, ക്യാച്ചർ മിറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ തീം ഫോണ്ടന്റ് കേക്ക്.
A herd of zebra standing next to each other.	സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
some people standing on a trail on a sunny day	ചില ആളുകൾ സണ്ണി ദിവസം ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു
There is a piece of ham cooking on a griddle. 	ഒരു ഗ്രിൽഡിൽ ഒരു കഷണം ഹാം പാചകം ഉണ്ട്.
A small dog wears a red hat while leaning on a couch.	കട്ടിലിൽ ചാരിയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ നായ ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
There are a couple of zebras standing around outdoors. 	Do ട്ട്‌ഡോറിനു ചുറ്റും രണ്ട് സീബ്രകളുണ്ട്.
a  bowl of apples oranges and bananas	ഒരു പാത്രം ആപ്പിൾ ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം
some brown black and white horses clouds and rocks 	ചില തവിട്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും കുതിരകളും മേഘങ്ങളും പാറകളും
A group of girls playing frisbee in the park. 	ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A group of kids playing a game on a green field.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പച്ച മൈതാനത്ത് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
'A man riding on the back of a black horse.	'കറുത്ത കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man performs a trick on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കീസിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A player of baseball preparing to hit a ball being thrown by a pitcher.	ഒരു പിച്ചർ എറിയുന്ന പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a blue and red plate with orange segments and a banana on it.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള നീലയും ചുവപ്പും ഉള്ള പ്ലേറ്റും അതിൽ ഒരു വാഴപ്പഴവും.
A herd of zebra standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A man that is on the back of a horse.	കുതിരയുടെ പുറകിലുള്ള ഒരാൾ.
A herd of zebras in a tall grassy field	ഉയരമുള്ള പുൽമേടിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ
The dog is staring in the mirror and sees an image of itself. 	നായ കണ്ണാടിയിൽ ഉറ്റുനോക്കി സ്വയം ഒരു ചിത്രം കാണുന്നു.
A group of people sit around a stand with bananas and other fruits.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വാഴപ്പഴവും മറ്റ് പഴങ്ങളുമായി ഒരു സ്റ്റാൻഡിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
two brown black and white horses some dirt grass and a fence	രണ്ട് തവിട്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും കുതിരകൾ കുറച്ച് അഴുക്കും പുല്ലും വേലിയും
A person performing a trick while skiing in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A group of women playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman is playing baseball in the backyard.	വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A white dog laying on top of the floor.	തറയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
The bears are enjoying their romp in the pond.	കരടികൾ അവരുടെ കുളം കുളത്തിൽ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man reads a book on the couch while holding a dog.	ഒരു നായയെ പിടിച്ച് ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
Several people play a game in a field with a Frisbee.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു ഫീൽഡിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man stands in front of a horse in a rocky area.	ഒരു പാറ പ്രദേശത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a brown and white dog lying on sand and some trees	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ മണലിലും ചില മരങ്ങളിലും കിടക്കുന്നു
some broccoli bananas pears onions and other vegetables and fruit	ചില ബ്രൊക്കോളി വാഴപ്പഴം ഉള്ളി, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ, പഴങ്ങൾ എന്നിവ പിയർ ചെയ്യുന്നു
A baseball play and a catcher prepare to receive a pitch.	ഒരു പിച്ച് സ്വീകരിക്കാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിയും ക്യാച്ചറും തയ്യാറാകുന്നു.
Three zebras standing in a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
A man that is reaching in the air for a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി വായുവിൽ എത്തുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A dog sits in an office chair at a table	ഒരു നായ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഓഫീസ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman standing on top of a grass covered hillside.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a guy in grey shirt, reaching for frisbee.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ, ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ എത്തുന്നു.
A lady in her back yard playing baseball catch .  	അവളുടെ വീട്ടുമുറ്റത്ത് ബേസ്ബോൾ ക്യാച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A few people in wheel chairs observing a person on a horse.	ചക്രക്കസേരകളിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
The baseball player is at bat as a large crowd watches. 	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം കാണുന്നതുപോലെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിലാണ്.
a table top with a bunch of electronics on it 	ഒരു ടേബിൾ ടോപ്പ്, അതിൽ ഒരു കൂട്ടം ഇലക്ട്രോണിക്സ്
A man that is in the air with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വായുവിൽ കഴിയുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A zebra that is standing in the grass is looking at the camera man. 	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര ക്യാമറ മനുഷ്യനെ നോക്കുന്നു.
A person with skis is performing a jump.	സ്കീസുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്നു.
a man about to throw a Frisbee at the park	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പാർക്കിൽ എറിയാൻ പോകുന്നു
A dog is at the beach wearing a life vest.	ഒരു നായ ബീച്ചിൽ ഒരു ജീവിതവസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
Two men are playing Frisbee on a game field while several people watch.	നിരവധി ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ഒരു കളിസ്ഥലത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A man playing baseball is swinging the bat while a crowd watches.	ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Three kids are playing catch in a field by a lake.	മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഒരു തടാകക്കരയിൽ ഒരു വയലിൽ ക്യാച്ച് കളിക്കുന്നു.
The green apples are next to bananas and a pineapple. 	പച്ച ആപ്പിൾ വാഴപ്പഴത്തിനും പൈനാപ്പിളിനും അടുത്താണ്.
a group of people playing a game of frisbee in a field	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a female in a black shirt a baseball glove and some grass	കറുത്ത ഷർട്ടിൽ ഒരു പെൺ ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയും കുറച്ച് പുല്ലും
A lone zebra standing in an enclosure at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു ഒറ്റ സീബ്ര.
The two bananas have bean to be in an overripe state.	രണ്ട് വാഴപ്പഴങ്ങൾക്കും അമിതമായ അവസ്ഥയിലായിരിക്കണം.
a couple of people at an outside market	ഒരു ബാഹ്യ മാർക്കറ്റിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ
a man playing Frisbee with other players at the park	പാർക്കിൽ മറ്റ് കളിക്കാർക്കൊപ്പം ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
a bunch of fruit sitting under a tent 	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ ഒരു കൂടാരത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
An animal is walking around in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു മൃഗം ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
An image of an unusual animal surrounded by others.	മറ്റുള്ളവരെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള അസാധാരണമായ ഒരു മൃഗത്തിന്റെ ചിത്രം.
A dog that is staring at himself in a mirror.	കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു നായ.
a couple of giraffes and elephants in the wild	ജിറാഫുകളും ആനകളും കാട്ടിൽ
A man is water skiing across a small lake.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ തടാകത്തിന് കുറുകെ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A orange is far from a red apple. 	ഒരു ഓറഞ്ച് ചുവന്ന ആപ്പിളിൽ നിന്ന് വളരെ അകലെയാണ്.
A woman wearing snowshoes poses on a snowy mountain.	സ്നോ‌ഷോ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
An orange dog walking a long a beach with a little bit of water.	ഒരു ഓറഞ്ച് നായ അല്പം വെള്ളവുമായി ഒരു നീണ്ട കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A black schnauzer with a life preserver on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ലൈഫ് പ്രിസർവറുള്ള ഒരു കറുത്ത ഷ്‌നാസർ.
A couple of people playing Frisbee in a grassy field.	പുൽമേടിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A baseball player preparing to hit a ball in a game of baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിയിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Three horses grazing with a mountain view behind them.	മൂന്ന് കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A banana peel sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാഴത്തൊലി.
A large dog laying next to a frisbee on a green field.	ഒരു പച്ച പാടത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ നായ.
very many oranges in a carton on the ground	നിലത്ത് ഒരു കാർട്ടൂണിൽ ധാരാളം ഓറഞ്ച്
a man playing frisbee on the street besides a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറമെ തെരുവിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A large black bear walking across a lush green forest.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി.
A man riding skis on top of a snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
an empty banana peel and an empty cup	ഒരു ശൂന്യമായ വാഴപ്പഴവും ഒരു ശൂന്യമായ കപ്പും
there is a apple and a orange on a table	ഒരു മേശയിൽ ഒരു ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും ഉണ്ട്
A group of people riding skis on top of  snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person lay out everything in his travel kit.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ യാത്രാ കിറ്റിൽ എല്ലാം കിടക്കുന്നു.
a white dog and a cat laying on a big pillow	ഒരു വെളുത്ത തലയും പൂച്ചയും ഒരു വലിയ തലയിണയിൽ കിടക്കുന്നു
A man jumps and catches a Frisbee between his legs.	ഒരാൾ ചാടി കാലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
a big zebra looks as it stands next to a tree 	ഒരു വൃക്ഷത്തിനരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു വലിയ സീബ്ര കാണപ്പെടുന്നു
A woman cuts a cake while two dogs watch closely.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ സൂക്ഷ്മമായി നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
a couple of men standing on a  basketball court.	ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
A carved, wooden bear stands in a grassy area in front of some trees.	കൊത്തിയെടുത്ത, മരംകൊണ്ടുള്ള കരടി ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A couple of zebra standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
An assortment of fruit is pictured in this image.	പഴങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം ഈ ചിത്രത്തിൽ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
there is a man riding a horse that is running	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരപ്പുറത്തു ഓടുന്നു
A couple of black bears standing on top of a rock area.	ഒരു പാറ പ്രദേശത്തിന് മുകളിൽ രണ്ട് കറുത്ത കരടികൾ നിൽക്കുന്നു.
A man sits next to many bunches of bananas.	ഒരുപാട് വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A dog is sitting in an office chair, behind a desk.	ഒരു നായ ഓഫീസ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരു മേശയ്ക്ക് പിന്നിൽ.
A fenced in area shows two leafy and low-hanging tree branches, casting shadows, and making shade for two horses that are grazing at some patchy grass.	ഒരു വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഇലകളും താഴ്ന്ന തൂക്കവുമുള്ള രണ്ട് മരക്കൊമ്പുകൾ കാണിക്കുന്നു, നിഴലുകൾ ഇടുന്നു, ഒപ്പം ചില കുതിരകൾക്ക് പുല്ലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾക്ക് നിഴൽ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A man para sails in a park with other people in the background.	ഒരു മാൻ പാരാ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മറ്റ് ആളുകളുമായി ഒരു പാർക്കിൽ യാത്രചെയ്യുന്നു.
A dog is chewing on a bone while a man sleeps on the couch.	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു നായ എല്ലിൽ ചവയ്ക്കുന്നു.
A man holding a white frisbee while standing in a  park.	ഒരു പാർക്കിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A fake zebra is shown in the lobby of a hotel.	ഒരു ഹോട്ടലിന്റെ ലോബിയിൽ ഒരു വ്യാജ സീബ്ര കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Four men are pictured at a food stand.	ഒരു ഫുഡ് സ്റ്റാൻഡിൽ നാല് പുരുഷന്മാരെ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of zebra standing next to a white truck.	ഒരു വെളുത്ത ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
Two zebras eat grass in a rocky area.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പാറ പ്രദേശത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
a woman is sitting on top of a horse	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
Many bunches of bananas are hanging in front of a small store.	ഒരു ചെറിയ സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പല കുലകളും തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A very big furry cute bear by some rocks.	ചില പാറകളാൽ വളരെ വലിയ രോമമുള്ള മനോഹരമായ കരടി.
a young horse and its mother graze in a field	ഒരു കുതിരയും അമ്മയും വയലിൽ മേയുന്നു
There are two zebras standing on the grassy field.	പുൽമേടിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man riding skid down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ ഒരാൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man standing next to a brown donkey.	തവിട്ടുനിറമുള്ള കഴുതയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pair of zebras are standing along side a road in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ റോഡിന് അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
there is a cult horse and a baby horse standing next to each other	ഒരു ആരാധനാ കുതിരയും ഒരു കുഞ്ഞ് കുതിരയും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
the contents of a bag sitting on a white bed	ഒരു വെളുത്ത കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ബാഗിന്റെ ഉള്ളടക്കം
some kids playing frisbee on the field very well	ചില കുട്ടികൾ മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ നന്നായി കളിക്കുന്നു
A skier wearing a numbered vest is whooshing down a snowy slope.	അക്കമിട്ട വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് വീഴുന്നു.
Two dogs watch while a woman prepares food.	ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുമ്പോൾ രണ്ട് നായ്ക്കൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A horse and a pony graze in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു കുതിരയും പോണിയും മേയുന്നു.
A herd of zebra is scattered across a savanna.	സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം സാവന്നയിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
Brown and white horses standing next to each other in a field. 	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന തവിട്ട്, വെളുത്ത കുതിരകൾ.
A group of people standing around a playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a small dog is sitting at a wood desk	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A group of people playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a couple of people in skis are walking in the snow	സ്കീസിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നടക്കുന്നു
A horse is eating grass near the water.	ഒരു കുതിര വെള്ളത്തിനടുത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A man rides a horse while other people look on.	മറ്റുള്ളവർ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A yellow lab sitting on a sand dune with green vegetation in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പച്ച സസ്യങ്ങളുള്ള ഒരു മണൽത്തട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ലാബ്.
A close up of broccoli, bananas, and an onion all together.	ബ്രൊക്കോളി, വാഴപ്പഴം, ഒരു ഉള്ളി എന്നിവയെല്ലാം ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A man is leaping and holding a frisbee over his head in a park-like area that shows a perimeter of tall trees and in the back area a tennis court as well as an area under repair.  	ഒരു പാർക്ക് പോലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിച്ചുകയറുകയും തലയ്ക്ക് മുകളിൽ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു, അത് ഉയരമുള്ള മരങ്ങളുടെ ചുറ്റളവും പുറകിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടും അറ്റകുറ്റപ്പണി നടക്കുന്ന സ്ഥലവും കാണിക്കുന്നു.
A man jumping in the air to catch a frisbee in motion	ചലിക്കുന്ന ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു
The pair of zebras is eating grass together.	ജോഡി സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
a brown bear standing next to some thick glass 	കട്ടിയുള്ള ഗ്ലാസിന് അടുത്തായി ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി
Some guys in action playing with a disc in a field.	ഒരു ഫീൽഡിൽ ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ചില ആളുകൾ.
People watch a baseball game in a large stadium.	ആളുകൾ ഒരു വലിയ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്നു.
a piece of banana is laying on a white plate	ഒരു കഷണം വാഴ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇടുന്നു
A statue of a dog is photographed through a window.	ഒരു നായയുടെ പ്രതിമ ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ ഫോട്ടോയെടുത്തു.
A man standing next to a rack filled with bananas.	വാഴപ്പഴം നിറച്ച റാക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A herd of zebra grazing on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ സീബ്രയുടെ മേച്ചിൽ.
A window over looking an animal pen with animals in it.	മൃഗങ്ങളോടുകൂടിയ മൃഗങ്ങളുടെ പേന നോക്കുന്ന ജാലകം.
A horse grazes in a grassy, fenced-in field.	ഒരു കുതിര പുല്ലുള്ളതും വേലിയിറക്കിയതുമായ വയലിൽ മേയുന്നു.
Two children in a gym jump to catch a Frisbee.	ജിമ്മിലെ രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്നു.
A cat and dog lying side by side on a mat. 	ഒരു പായയിൽ വശത്ത് കിടക്കുന്ന പൂച്ചയും നായയും.
A dog laying on the floor on a blanket with a cat.	ഒരു നായ പൂച്ചയുമായി പുതപ്പിൽ തറയിൽ കിടക്കുന്നു 
A tattooed man uses a laptop computer on the floor.	പച്ചകുത്തിയ ഒരാൾ തറയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
The skiers are skiing toward the large building.	സ്കീയർമാർ വലിയ കെട്ടിടത്തിലേക്ക് സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
An orange and an apple sitting on top of a table.	ഒരു ഓറഞ്ചും ഒരു ആപ്പിളും മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two zebras are pictured against a grassy background.	പുല്ലുള്ള പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman in flip flops and a baseball mitt preparing for a catch.	ഫ്ലിപ്പ് ഫ്ലോപ്പുകളിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു ക്യാച്ചിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ മിറ്റും.
A pair of zebras eat from the grass.	ഒരു ജോടി സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
A white and black dog laying on top of a field of grass.	ഒരു വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ നായ പുല്ലിന്റെ വയലിനു മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
The frisbee players are very serious about their game.	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കാർ അവരുടെ കളിയെക്കുറിച്ച് വളരെ ഗൗരവമുള്ളവരാണ്.
men in uniforms playing baseball in the field	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന യൂണിഫോമിലുള്ള പുരുഷന്മാർ
There are people in wheelchairs at the outdoor gathering.	Wheel ട്ട്‌ഡോർ ഒത്തുചേരലിൽ വീൽചെയറുകളിൽ ആളുകൾ ഉണ്ട്.
People riding their skis at a ski slope near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ ആളുകൾ സ്കീസിൽ കയറുന്നു
a couple of horses are pulling a carriage down the street	രണ്ട് കുതിരകൾ തെരുവിലൂടെ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു
a man lying on the floor using his laptop	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് തറയിൽ കിടക്കുന്നു
a couple of people are spinning disks on their fingers	കുറച്ച് ആളുകൾ വിരലുകളിൽ ഡിസ്കുകൾ കറക്കുന്നു
A young boy playing baseball swings into a pitch	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പിച്ചിലേക്ക് മാറുന്നു
Two horses are eating grass under a tree. 	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Two young men play with a Frisbee in a grassy area.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A woman on her phone in front of green and yellow bananas for sale.	പച്ചയും മഞ്ഞയും വാഴപ്പഴത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ വിൽപ്പനയ്ക്ക്.
A horse stands in the grass beside a rock formation.	ഒരു കുതിര പാറയുടെ അരികിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
many men with uniform playing on the field 	മൈതാനത്ത് യൂണിഫോം കളിക്കുന്ന നിരവധി പുരുഷന്മാർ
A collection of fruit is arranged for sale.	പഴങ്ങളുടെ ശേഖരം വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Zebras and elephants are crossing a field at dusk. 	സീബ്രകളും ആനകളും സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു വയൽ കടക്കുന്നു.
very many people skating besides a building with snow	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറമെ ധാരാളം ആളുകൾ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A polar bear walks through an enclosed area.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ചുറ്റുമുള്ള സ്ഥലത്തുകൂടി നടക്കുന്നു.
One lone, white zebra is picture in a group of normal zebras.	ഒരു ഒറ്റ, വെളുത്ത സീബ്ര ഒരു കൂട്ടം സാധാരണ സീബ്രകളിലെ ചിത്രമാണ്.
a group of people running in an open field with a frisby	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തുറന്ന വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി ഓടുന്നു
A couple of zebra standing next to each other.	പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A pair of zebras stand beside each other.	ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A local fruit market is filled with fruit, as several people watch.	നിരവധി ആളുകൾ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു പ്രാദേശിക ഫ്രൂട്ട് മാർക്കറ്റ് പഴങ്ങളാൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A zebra is running into a group of wildebeests. 	ഒരു സീബ്ര വൈൽഡ്‌ബീസ്റ്റുകളുടെ കൂട്ടത്തിലേക്ക് ഓടുന്നു.
Apples, bananas, and an avocado piled on top of each other.	ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം, ഒരു അവോക്കാഡോ എന്നിവ പരസ്പരം കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
a female riding on a horse in a pin	ഒരു പെണ്ണിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന പെൺ
2 Zebras Standing in unpaved road looking towards foliage.	2 സീബ്രാസ് സസ്യജാലങ്ങളിലേക്ക് നോക്കുന്ന പാതയില്ലാത്ത റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baseball game from the first base line with someone at bat.	ആദ്യത്തെ ബേസ് ലൈനിൽ നിന്ന് ബാറ്റിലുള്ള ഒരാളുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A hipster holding a white frisbee while wearing sunglasses.	സൺഗ്ലാസ് ധരിക്കുമ്പോൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ.
a crowd of peopel watching a baseball game on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A woman with red hair standing on a pair of skis	ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു
a group of zebras searching for food in the wild	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ കാട്ടിൽ ഭക്ഷണം തിരയുന്നു
a dog laying down and looking at trees	ഒരു നായ കിടന്ന് മരങ്ങൾ നോക്കുന്നു
a little slice of cheese sitting on top of some bananas 	ചീസ് ഒരു ചെറിയ കഷ്ണം ചില വാഴപ്പഴത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A brown horse with blonde hair standing on top of a hill.	കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A couple of men playing a game of frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A group of young people stand in a circle throwing a frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരു സർക്കിളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man is sitting surrounded by bunches of bananas.	ഒരു മനുഷ്യൻ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
The four boys are playing on the green grass.	നാല് ആൺകുട്ടികളും പച്ച പുല്ലിൽ കളിക്കുന്നു.
A man is flying through the air to catch his frisbee.	തന്റെ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A dog is lying on the floor while his owner is taking a nap.	ഉടമസ്ഥൻ ഉറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു നായ തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
a man holding a skiing poles on the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്കീയിംഗ് തൂണുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a man is playing with an orange disk in a park	ഒരാൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഓറഞ്ച് ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
A dog is lying on the couch on a pillow.	ഒരു തലയിണയിൽ കട്ടിലിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
A man riding on top of a red snowboard.	ചുവന്ന സ്നോബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരാൾ ഓടിക്കുന്നു.
a brown horse in the field grazing on grass	വയലിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര പുല്ലിൽ മേയുന്നു
A large black and brown dog laying on a couch.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും.
A giant white statue of an elephant with a banana.	വാഴപ്പഴമുള്ള ആനയുടെ ഭീമാകാരമായ വെളുത്ത പ്രതിമ.
Two people jumping up to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ടുപേർ ചാടിവീഴുന്നു
A dog's reflection in a rear view mirror.	റിയർ വ്യൂ മിററിൽ ഒരു നായയുടെ പ്രതിഫലനം.
A man riding a surf board while holding on to some ropes	ചില കയറുകൾ മുറുകെപ്പിടിച്ച് ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
Someone going down a hill in the snow while on a pair of skis	ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആരോ പോകുന്നു
men in uniforms playing baseball in the field	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന യൂണിഫോമിലുള്ള പുരുഷന്മാർ
An orange with a sad face with a knife sticking out of the top of it's head.	സങ്കടകരമായ മുഖമുള്ള ഓറഞ്ച്, തലയുടെ മുകളിൽ നിന്ന് കത്തി ഉപയോഗിച്ച്.
A couple of brown horses standing in a field next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള വയലിൽ രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
Inside an enclosed area, beyond which stands trees, lies a rocky domicile and an earthen area for one lone zebra to stand on. 	ഒരു അടഞ്ഞ പ്രദേശത്തിനകത്ത്, മരങ്ങൾക്കപ്പുറത്ത്, ഒരു പാറക്കെട്ടുകളും ഒരു ഏകാന്ത സീബ്രയ്ക്ക് നിൽക്കാൻ ഒരു മൺപാത്ര പ്രദേശവും സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A woman with red hair wearing snow shoes.	സ്നോ ഷൂ ധരിച്ച ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Two people are reaching up for a white Frisbee.	ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി രണ്ടുപേർ എത്തിച്ചേരുന്നു.
A large body of water sitting next to some trees.	ചില മരങ്ങളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജലാശയം.
some horses on the field grazing on grass	വയലിലെ ചില കുതിരകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു
A man in a red shirt throws an orange Frisbee.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A couple of men walking down a dirt road.	ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
A farmers marked filled with lots of fresh produce.	ധാരാളം പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ നിറഞ്ഞ ഒരു കർഷകൻ.
a group of women playing frisbee on a cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
two zebras in the field grazing on grass	വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു
zebras at the orphanage feeding on a dry land	വരണ്ട ഭൂമിയിൽ ഭക്ഷണം നൽകുന്ന അനാഥാലയത്തിലെ സീബ്രകൾ
A black dog laying on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു കറുത്ത നായ കിടക്കുന്നു.
Two horses pulling something and a house in the background and on the left.	രണ്ട് കുതിരകൾ എന്തെങ്കിലും വലിച്ചിടുന്നു പശ്ചാത്തലത്തിലും ഇടതുവശത്തും ഒരു വീട്.
a bunch of zebras with blank expressions on their face	മുഖത്ത് ശൂന്യമായ ഭാവങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ
A couple of zebra standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A car parked beside two zebras on the road	റോഡിൽ രണ്ട് സീബ്രകളുടെ അരികിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കാർ
a brown dog with its mouth open lying on the sand	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ വായ തുറന്ന് മൊബൈലിൽ കിടക്കുന്നു
some vegetables and some ripe fruits put together	ചില പച്ചക്കറികളും പഴുത്ത പഴങ്ങളും ഒരുമിച്ച് ചേർക്കുന്നു
A plate topped with a sausage and rice.	സോസേജും ചോറും ചേർത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A river rapid in the middle of a dry desert	വരണ്ട മരുഭൂമിയുടെ നടുവിലുള്ള ഒരു നദി
a dog laying on the ground with an umbrella 	കുടയുമായി നിലത്തു കിടക്കുന്ന നായ
A wooden fence sitting next to a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനടുത്തായി ഒരു മരം വേലി.
A girl interacting with four horses in a field	ഒരു വയലിൽ നാല് കുതിരകളുമായി സംവദിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
a woman wearing snow shoes on the hill 	കുന്നിൽ സ്നോ ഷൂ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
A couple of dogs walking through a large body of water.	ഒരു വലിയ ശരീരത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
An old photo of a busy street inter section	തിരക്കേറിയ സ്ട്രീറ്റ് ഇന്റർ സെക്ഷന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ
A baseball player is hitting a ball on the field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
a man stands with his horse in a field	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ കുതിരയോടൊപ്പം വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
Two males playing Frisbee on a field in daytime.	പകൽ സമയത്ത് മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
people on horses moving along the forest path	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ആളുകൾ വനപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A Zebra is standing by the shade in a zoo habitat.	ഒരു മൃഗശാല ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ ഒരു സീബ്ര തണലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A male in action facing towards the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷൻ.
A cat is sleeping on a bed. 	ഒരു പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
some assorted animals standing by some water and grass 	ചില വെള്ളവും പുല്ലും ചേർത്ത് നിൽക്കുന്ന ചില മൃഗങ്ങൾ
A lake/pond with a orange item floating on it.	ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള ഒരു തടാകം / കുളം.
A male skiing in the snow while the sun is out.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന ഒരു പുരുഷൻ‌.
a group of people standing near a man riding a horse	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാളുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
a smiling person standing on top of a snowy mountain	മഞ്ഞുമലയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന വ്യക്തി
Two girls, each accompanied by an adult, ride their horses down the street. 	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ, ഓരോരുത്തരും മുതിർന്നവരോടൊപ്പം അവരുടെ കുതിരകളെ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A dog sits on a surfboard in the water.	ഒരു നായ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man in the air standing on a pair of skis in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A bear in the grass near two trees.	രണ്ട് മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കരടി.
a man in a helmet riding a big horse	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരാൾ വലിയ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
a display of a zebra rests in a museum.	ഒരു സീബ്രയുടെ പ്രദർശനം ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു 
a plate of colorful fruit slices and pieces	വർണ്ണാഭമായ പഴ കഷ്ണങ്ങളും കഷണങ്ങളും
Two horse drawn carriages being driven by men.	രണ്ട് കുതിരവണ്ടികൾ പുരുഷന്മാർ ഓടിക്കുന്നു.
A male crossing his arms with sunglasses on.	സൺഗ്ലാസുമായി കൈകൾ കടക്കുന്ന ഒരു പുരുഷൻ.
 a man standing in a field holding a paddle	 വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ പാഡിൽ പിടിക്കുന്നു
A cat with a red collar face down on a bed.	കട്ടിലിൽ ചുവന്ന കോളർ മുഖമുള്ള ഒരു പൂച്ച.
a group of horses standing on a hill in front of some mountains	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ചില പർവതങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A puppy running through wet sand on the beach	കടൽത്തീരത്തെ നനഞ്ഞ മണലിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരു നായ്ക്കുട്ടി
A group of people playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a man throwing a frisbee at the park 	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു
a group of young people playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A puppy dog sitting in an office with a computer in it	ഒരു പപ്പി നായ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഓഫീസുമായി ഇരിക്കുന്നു
A man on skis in mid jump in the snow	ഹിമത്തിൽ മിഡ് ജമ്പിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ
two zebras standing close to a tree and eating some grass 	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു മരത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുകയും കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു
a man on a brown horse moving on the street	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ തെരുവിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു
A person riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
An orange and an apple on a counter	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഒരു ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും
A young boy holding a baseball bat near a base.	ഒരു ബേസ് ബേസിനു സമീപം ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A puppy lying on a bed with a black cat	കറുത്ത പൂച്ചയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ്ക്കുട്ടി
a man playing with an orange frisbee next to a person holding a bike 	ബൈക്ക് കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ അരികിൽ ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
Some zebras grazing on top of a hill top	ചില സീബ്രകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ മേയുന്നു
two zebras standing right next to each other 	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം വലതുവശത്ത് നിൽക്കുന്നു
a woman standing outside a market with fruit sitting everywhere	ഒരു സ്ത്രീ മാർക്കറ്റിന് പുറത്ത് എല്ലായിടത്തും പഴങ്ങളുമായി ഇരിക്കുന്നു
a person with their arms around a horses neck as they ride it 	കുതിരകളുടെ കഴുത്തിൽ സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ കൈകളുള്ള ഒരാൾ
a person on a pair of skis in the snow by some trees	ചില മരങ്ങൾ മഞ്ഞിൽ ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ ഒരാൾ
a couple of orange slices are on a plate	ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്
A man holding a horse by a rope in a pen.	പേനയിൽ കയറുകൊണ്ട് കുതിരയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman riding on the back of a white horse.	വെളുത്ത കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman riding a board on top of a wave.	ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ ഒരു ബോർഡ് കയറുന്നു.
a couple of zebras are standing by a car	കുറച്ച് സീബ്രകൾ ഒരു കാറിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A person riding skis on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a couple of women are running in a field	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു വയലിൽ ഓടുന്നു
some bananas with some brown spotty peels 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സ്പോട്ടി തൊലികളുള്ള ചില വാഴപ്പഴം
A zebra standing in the middle of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a man is sitting with a bunch of bananas outside	ഒരാൾ വാഴപ്പഴവുമായി പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
two bananas attached side by side an very ripe	വളരെ പഴുത്ത രണ്ട് വാഴപ്പഴങ്ങൾ അരികിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
Two zebras eating grass next to some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
The Big Ben clock tower towering over the city of London.	ലണ്ടൻ നഗരത്തിന് മുകളിലുള്ള ബിഗ് ബെൻ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A large white polar bear walking across a cement area.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി സിമൻറ് പ്രദേശത്ത് നടക്കുന്നു.
A cover of a book with lots of zebras.	ധാരാളം സീബ്രകളുള്ള ഒരു പുസ്തകത്തിന്റെ കവർ.
A man riding skis on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two zebras standing by each other as they eat some grass 	കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുമ്പോൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
A hunk of dead stuffed zebra corpse on display.	ചത്ത സ്റ്റഫ് ചെയ്ത സീബ്ര ശവത്തിന്റെ ഒരു ഹങ്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A stuffed zebra head in the lobby of a fancy hotel.	ഒരു ഫാൻസി ഹോട്ടലിന്റെ ലോബിയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത സീബ്ര തല.
A man sitting on top of a couch next to dog.	നായയുടെ അരികിൽ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A zebra walking across a dirt pen behind a blue fence.	ഒരു നീല വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു അഴുക്ക് പേനയ്ക്ക് കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A couple of horses standing next to each other.	രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man swinging a baseball bat over a base.	ഒരാൾ ബേസ്ബോളിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
Two light colored horses approaching a small house.	ഇളം നിറമുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു ചെറിയ വീടിനടുത്തെത്തുന്നു.
a mother zebra and her baby stand next to each other	ഒരു അമ്മ സീബ്രയും കുഞ്ഞും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A herd of zebra walking across a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A young man holding a frisbee in his hands as if it were angelic.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ കൈയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ അത് മാലാഖമാരാണെന്ന മട്ടിൽ.
A large black dog laying on top of a bed with pillows.	തലയിണകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ കിടക്കുന്നു.
A herd of zebra grazing on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ സീബ്രയുടെ മേച്ചിൽ.
A man leaping into the air towards a white frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tight shot of a group of zebras.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളുടെ ഇറുകിയ ഷോട്ട്.
A city with lots of old buildings towering over a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഉയർന്ന പഴയ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗരം.
A man in front of racks of bananas for sale. 	വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി വാഴപ്പഴത്തിന്റെ റാക്കുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ.
Four zebras grazing on a field of dry grass	വരണ്ട പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നാല് സീബ്രകൾ മേയുന്നു
 A man looking down next to several hanging bunches of bananas.	 നിരവധി വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ തൊട്ടടുത്ത് നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
 A small herd of zebras grazing in front of a distant castle. 	 വിദൂര കോട്ടയ്ക്കുമുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
a couple of horses grazing in the grass next to a fence	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ മേയുന്നു
A woman riding a horse near a forest. 	ഒരു സ്ത്രീ കാടിന് സമീപം കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A white horse standing between two brown horses.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
A couple of children looking at a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ നോക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A couple of zebra standing next to each other.	പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A large brown bear laying on top of grass.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പുല്ലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A brown and white dog sitting on top of a black chair.	കറുത്ത കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
A white plate topped with different finger foods.	വ്യത്യസ്ത വിരലുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A small adorable white pug laying in a  bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പഗ്.
A young boy holding two skis poles on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ രണ്ട് സ്കീസ് ​​തൂണുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A group of men standing around a man on a horse.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ കുതിരപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
 A black bear walking through some trees on a slope. 	 ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു ചരിവിലുള്ള ചില മരങ്ങളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The men are playing a game of baseball.	പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a dog sitting on the carpet next to a chair	ഒരു കസേരയുടെ അരികിൽ പരവതാനിയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ
A glass of orange juice next to oranges.	ഓറഞ്ചിന് അടുത്തായി ഒരു ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ്.
A couple of zebra standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A woman holding a white frisbee in front of a hipster.	ഒരു ഹിപ്സ്റ്ററിന് മുന്നിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A herd of horses standing on top of a grass covered hill.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ കുന്നിൻ മുകളിൽ കുതിരകളുടെ കൂട്ടം നിൽക്കുന്നു.
A man in an Indian type outfit sitting on a horse.	ഇന്ത്യൻ തരം വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A brown and white horse grazing in a field.	ഒരു വയലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര മേയുന്നു.
A baseball stadium filled with a large crowd of people.	ധാരാളം ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്റ്റേഡിയം.
a young guy walking in a forrest holding an object in his hand	ഒരു വസ്തുവിനെ കയ്യിൽ പിടിച്ച് ഫോറസ്റ്റിൽ നടക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ
A group of young people playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man standing in front of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A brown dog sitting in front of a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
A herd of zebra grazing on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ സീബ്രയുടെ മേച്ചിൽ.
a man standing in the grass throwing a frisby	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബി എറിയുന്നു
A man standing in a field is throwing a frisbee.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A young boy sitting next to a baby boy and a green frisbee.	ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയും.
A counter topped with lots of ripe and unripe bananas.	പഴുത്തതും പഴുക്കാത്തതുമായ ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ.
A dog catching a frisbee during a competition.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന നായ.
A horse standing along side of a river.	ഒരു കുതിര നദിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A player is at bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു കളിക്കാരൻ ബാറ്റിലാണ്.
a woman with four horses at the field with grass	വയലിൽ പുല്ലുമായി നാല് കുതിരകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A herd of horses in a field of grass and rocks.	പുല്ലും പാറയും നിറഞ്ഞ വയലിൽ കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
many people watching people as they play baseball	ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ കാണുന്നു
A young woman throwing a Frisbee in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരു യുവതി.
Looking out of a window at a couple of horses in an enclosed dirt patch.	അടഞ്ഞ അഴുക്കുചാലിലെ രണ്ട് കുതിരകളുടെ ജാലകത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A woman holds a frisbee, close by a second woman that is eying the frisbee with an arm held out, while two other players stand waiting in the background.   	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു, രണ്ടാമത്തെ സ്ത്രീക്ക് സമീപം ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഒരു കൈ നീട്ടിയിരിക്കുകയാണ്, മറ്റ് രണ്ട് കളിക്കാർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
two ripe fruits on the floor ready to be eaten	തറയിൽ പഴുത്ത രണ്ട് പഴങ്ങൾ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
Several people in bright clothing and a horse on a street corner.	ശോഭയുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ നിരവധി ആളുകളും തെരുവ് കോണിൽ ഒരു കുതിരയും.
A man bends down as he prepares to play with a flying disk.	ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കാൻ ഒരുങ്ങുമ്പോൾ ഒരാൾ കുനിയുന്നു.
A man stands on the rocky ground beside his horse.	ഒരാൾ കുതിരയുടെ അരികിൽ പാറക്കെട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two girls balance Frisbees on their fingers as two young men are nearby.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ സമീപത്തുള്ളതിനാൽ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഫ്രിസ്‌ബീസിനെ വിരലിൽ തുലനം ചെയ്യുന്നു.
these ladies are at an outdoor market selling food and yard goods	ഈ സ്ത്രീകൾ ഭക്ഷണവും മുറ്റവും വിൽക്കുന്ന do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിലാണ്
A man skis across the snow covered course.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഗതിക്ക് കുറുകെ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കീസ് ​​ചെയ്യുന്നു.
A single line of riders ascend some uneven forest terrain full of very large trees, on a sunny day.  	സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരൊറ്റ വരി വളരെ വലിയ മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ അസമമായ വനപ്രദേശങ്ങളിൽ കയറുന്നു.
a zebra feeding on the grass near a bush	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്തുള്ള പുല്ലിന് തീറ്റ നൽകുന്ന ഒരു സീബ്ര
Two small dogs facing each other playing in the grass.	പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ നായ്ക്കൾ പുല്ലിൽ കളിക്കുന്നു.
A man with his arms crossed holding a Frisbee.	കൈകളുമായി ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് കടന്നു.
Two zebras grazing inside a fenced off area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
Two zebras grazing and two ostriches sitting down.	രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുകയും രണ്ട് ഒട്ടകപ്പക്ഷികൾ ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of people with uniforms playing with a flying disc.	യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
a couple of zebras that are eating some grass	കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
a white dog sitting in a black chair	കറുത്ത കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ
People band horse drawn carriages walk down a city street.	ആളുകൾ കുതിരവണ്ടികൾ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Trolley cars and horse and carriages on the street with many pedestrians.	നിരവധി കാൽനടയാത്രക്കാരുമായി തെരുവിൽ ട്രോളി കാറുകളും കുതിരയും വണ്ടികളും.
a man surfing on very high waters besides some houses	ചില വീടുകൾക്ക് പുറമെ വളരെ ഉയർന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ
two brown horses in a field gazing around	വയലിലെ രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ
Two people in wheelchairs and others stand on the grass.	വീൽചെയറുകളിലുള്ള രണ്ടുപേരും മറ്റുള്ളവരും പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pug dog lying on a blanket next to a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പഗ് നായ.
a dog that is laying on a blanket	ഒരു പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ
two black bears besides a rock sniffing around	ഒരു പാറ കൂടാതെ രണ്ട് കറുത്ത കരടികളും
A cute dog looks tired while laying on a white blanket.	ഒരു വെളുത്ത പുതപ്പിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു ഭംഗിയുള്ള നായ ക്ഷീണിതനായി കാണപ്പെടുന്നു.
a man that is standing up at home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A person standing on top of a mountain on skies.	ആകാശത്ത് ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a white dog on a chair looking a round	ഒരു കസേരയിൽ ഒരു വെളുത്ത നായ
a person that is standing at home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
Two zebras standing and staring at the camera	രണ്ട് സീബ്രകൾ ക്യാമറയിൽ നിൽക്കുന്നു
people taking photos of a man on a horse	ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു മനുഷ്യന്റെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന ആളുകൾ
a big basket of bananas next to some people	ചില ആളുകളുടെ അടുത്തായി ഒരു വലിയ കൊട്ട വാഴപ്പഴം
a dog that is sitting in front of a frizbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ
A FIELD OF ZEBRAS THAT ARE IN LONG GRASS.	നീണ്ട ഗ്രാസിലുള്ള സെബ്രാസിന്റെ ഒരു ഫീൽഡ് 
 a big field of with people running in it	 ആളുകൾ ഓടുന്ന ഒരു വലിയ ഫീൽഡ്
A green area surrounds an enclosure ringed with wire and poles that houses three zebras, two of them with their heads together. 	ഒരു പച്ച പ്രദേശം ചുറ്റിലും വലയത്തിലും വളയത്തിലും വളഞ്ഞിരിക്കുന്നു, അതിൽ മൂന്ന് സീബ്രകളുണ്ട്, അതിൽ രണ്ടെണ്ണം തലയും ചേർന്നതാണ്.
a couple of zebras that are standing in a field	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
Some guys playing with a disc in a field.	ഒരു ഫീൽഡിൽ ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ചില ആളുകൾ.
a person that is standing in a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
a horse that is standing in some grass next to some rocks	ചില പാറകൾക്കരികിലുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിര
A dog holds a blue Frisbee in his mouth. 	ഒരു നായ നീല ഫ്രിസ്ബിയെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
a couple of people that are playing with a frizbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
Some players in action on a field with a disc.	ഒരു ഡിസ്ക് ഉള്ള ഒരു ഫീൽഡിൽ ചില കളിക്കാർ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
a man that is skiing around on some skiies	ചില സ്കീകളിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്ന ഒരാൾ
A dog sitting in the sand and looking into the distance.	ഒരു നായ മൊബൈലിൽ ഇരുന്നു ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A mixture of colorful fruits and vegetables including broccoli, bananas and more.	ബ്രൊക്കോളി, വാഴപ്പഴം എന്നിവയും അതിലേറെയും ഉൾപ്പെടെയുള്ള വർണ്ണാഭമായ പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും മിശ്രിതം.
A bunch of people playing a game in a gym	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ജിമ്മിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A dog pants on the lawn with a Frisbee between its paws.	ഒരു നായ പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി കൈകാലുകൾക്കിടയിൽ പാന്റ് ചെയ്യുന്നു.
Baseball player in the process of getting a base hit.	ബേസ് ഹിറ്റ് നേടുന്ന പ്രക്രിയയിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a zebra that is in some tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിലുള്ള ഒരു സീബ്ര
a couple of people that are in wheel chairs in a field	ഒരു വയലിൽ ചക്രക്കസേരകളിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
Picture of a dog in its owners office.	അതിന്റെ ഉടമസ്ഥരുടെ ഓഫീസിലെ ഒരു നായയുടെ ചിത്രം.
a couple of oranges that are next to a glass	ഒരു ഗ്ലാസിന് അടുത്തുള്ള ഓറഞ്ച് ദമ്പതികൾ
A person on a snowboard up in the air.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ.
Some very cute zebras by some shade trees.	ചില നിഴൽ വൃക്ഷങ്ങളുടെ വളരെ മനോഹരമായ ചില സീബ്രകൾ.
A large herd of zebras huddled gathered together in a huddle.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒത്തുചേർന്നു.
A white horse and two brown ones in a pen.	പേനയിൽ ഒരു വെളുത്ത കുതിരയും രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ളവയും.
A zebra head and part of the zebras body in a building	ഒരു സീബ്ര തലയും ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ സീബ്രാസ് ബോഡിയുടെ ഭാഗവും
A person standing in a field with some pretty horses.	വയലിൽ മനോഹരമായ ചില കുതിരകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A downhill skier coming to a stop at the end of a race.	ഒരു ഓട്ടത്തിന്റെ അവസാനത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് വരുന്ന ഒരു ഡ h ൺ‌ഹിൽ സ്കീയർ.
A horse standing in a grassy field near a stone mountain	ഒരു കല്ല് പർവതത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു
A man catching a frisbee while playing with a few other people.	മറ്റ് കുറച്ച് ആളുകളുമായി കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
a big beat that is walking around on some concrete	കുറച്ച് കോൺക്രീറ്റിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു വലിയ സ്പന്ദനം
a bunch of zebras that are next to each other	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ
A boy is up at bat as the catcher and umpire watch.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ബാറ്റിലാണ്.
A skier going around a track and others watching. 	ഒരു ട്രാക്കിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു സ്കീയറും മറ്റുള്ളവരും കാണുന്നു.
A small dog relaxing on a blanket in a chair.	ഒരു കസേരയിൽ പുതപ്പിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A husky dog reflected in a rear view mirror.	റിയർ വ്യൂ മിററിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്ന ഒരു ഹസ്കി നായ.
A man with a helmet on skiing down a snowy slope. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗിൽ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
a black and white god with blue frisbey	നീല ഫ്രിസ്ബെയുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ദൈവം
A pug dog laying down on a soft blanket.	മൃദുവായ പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പഗ് നായ.
A bear roaming through a grassy area with trees.	മരങ്ങളുള്ള പുൽമേടിലൂടെ കറങ്ങുന്ന കരടി.
Two zebras stand side-by-side eating grass in a field.	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ വർഷങ്ങളായി നിൽക്കുന്നു.
Large black dog lounging across a white bed	വെളുത്ത കട്ടിലിന് കുറുകെ വലിയ കറുത്ത നായ
A very cute black dog laying with a disc.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള കറുത്ത നായ ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കിടക്കുന്നു.
a person that is riding around on a horse	കുതിരപ്പുറത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a horse that is standing out in some grass by some water	കുറച്ച് പുല്ലിൽ കുറച്ച് വെള്ളത്താൽ നിൽക്കുന്ന കുതിര
A black bear is walking alone in the forest.	ഒരു കറുത്ത കരടി കാട്ടിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നടക്കുന്നു.
a dog that is running around with a frizbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഓടുന്ന ഒരു നായ
A FLUFFY DOG IS LOUNGING ON THE COUCH	ഒരു ഫ്ലഫി ഡോഗ് കോച്ചിൽ മുഴങ്ങുന്നു
A black bear sits on a stump behind black barbed wire. 	കറുത്ത മുള്ളുകമ്പിയുടെ പുറകിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി ഇരിക്കുന്നു.
A dog laying on the floor chewing a toy while a man laying on a couch watches.	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു കളിപ്പാട്ടം ചവച്ചുകൊണ്ട് നായ നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A runner sliding onto base while another player catches the ball.	മറ്റൊരു കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു റണ്ണർ അടിയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A WOMAN IS AT THE FENCE LINE OF THE PASTURE PETTING A GROUP OF HORSES	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പെസ്റ്ററിൻറെ ഫെൻസ് ലൈനിലാണ്
a couple of dogs that are on some green gras	ചില പച്ച നിറത്തിലുള്ള നായ്ക്കൾ
A horse grazing on grass near water and a hill. 	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കുതിരയും ഒരു കുന്നും.
white and gold plates with various arranged fruits	വിവിധ ക്രമീകരിച്ച പഴങ്ങളുള്ള വെള്ള, സ്വർണ്ണ പ്ലേറ്റുകൾ
A black dog laying in the grass playing with a blue Frisbee. 	നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബിയുമായി കളിക്കുന്ന പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
a couple of kids that has a frizbee in hand	കയ്യിൽ ഫ്രിസ്ബീ ഉള്ള കുറച്ച് കുട്ടികൾ
TWO GUYS ARE IN A OPEN FIELD PLAYING FRISBE TOGETHER	രണ്ട് ഗൈഡുകൾ ഫ്രിസ്ബെയുമായി ഒരു തുറന്ന ഫീൽഡിൽ കളിക്കുന്നു
A small dog and a medium sized dog are greeting each other.	ഒരു ചെറിയ നായയും ഇടത്തരം നായയും പരസ്പരം അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
A dog relaxing on a pillow on the couch.	കട്ടിലിൽ തലയിണയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A zebra and a herd of cattle near a watering hole.	നനയ്ക്കുന്ന ദ്വാരത്തിനടുത്ത് ഒരു സീബ്രയും കന്നുകാലികളും.
Two men on a dirt path in a grassy field.	പുൽമേടിലെ അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ടുപേർ.
a zebra stands alone in a green field 	ഒരു പച്ച വയലിൽ ഒരു സീബ്ര ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു
A person jumping in the air to catch a frisbee near several bikes by a rail. 	റെയിൽ വഴി നിരവധി ബൈക്കുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player looks up and holds up his glove to catch the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കാൻ കൈയ്യുറ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A medium sized dog resting comfortably on his master's bed.	ഒരു ഇടത്തരം നായ തന്റെ യജമാനന്റെ കട്ടിലിൽ സുഖമായി വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two horses stand by the fence in a field	ഒരു വയലിൽ വേലിയിറങ്ങി രണ്ട് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു
A blue-eyed husky dog sitting in the back seat of a car.	ഒരു കാറിന്റെ പിൻസീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന നീലക്കണ്ണുള്ള ഒരു നായ.
Three zebras standing in tall grass with elephants in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആനകളുമായി ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
Two zebra standing next to each other in a grass field that has fencing around it.	ചുറ്റും വേലിയിറച്ചിരിക്കുന്ന പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A person preparing to throw a Frisbee while others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man in black clothes standing by a fence beside a horse	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ കുതിരയുടെ അരികിൽ വേലിയിലിരുന്ന് നിൽക്കുന്നു
Two zebras grazing near birds sitting on the ground. 	നിലത്തു ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികൾക്ക് സമീപം രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A man with a Frisbee Golf disc at the park.	പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗോൾഫ് ഡിസ്ക് ഉള്ള ഒരാൾ.
a man that is standing next to a bunch of bananas	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a field full of zerbras that are in some tall grass	കുറച്ച് ഉയരമുള്ള പുല്ലിലുള്ള സെർബ്രകൾ നിറഞ്ഞ വയൽ
A group of kids play frisbee in a muddy field while it rains	മഴ പെയ്യുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ചെളി നിറഞ്ഞ വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
A man sits selling bananas at a fruit stand 	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരാൾ വാഴപ്പഴം വിൽക്കുന്നു
A dog laying on the grass with a blue Frisbee.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബിയുമായി പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A dark colored river with several horses on the other side near the trees and brush.	ഇരുണ്ട നിറമുള്ള നദി മരങ്ങൾക്കും ബ്രഷിനും സമീപം നിരവധി കുതിരകളുമായി.
a bear that is walking down a grassy path	പുല്ലുള്ള പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന കരടി
Several zebras eating together in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് നിരവധി സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a group of zebras on a grass hill 	പുല്ല് കുന്നിലെ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ
A batter that just swung their bat at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ അവരുടെ ബാറ്റ് വീശിയ ഒരു ബാറ്റർ.
Old black and white picture with horse and buggies	കുതിരയും ബഗ്ഗികളും ഉള്ള പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A man with several frisbees in his hands and a dog jumping up to catch one.	കയ്യിൽ നിരവധി ഫ്രിസ്‌ബികളും ഒരു നായയെ പിടിക്കാൻ മുകളിലേക്ക് ചാടിയവനുമായ ഒരാൾ.
An orange with a knife through it and a sad face drawn on	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള കത്തിയും അതിലൂടെ സങ്കടകരമായ മുഖവും
A brown bear laying on the grass while sleeping. 	ഉറങ്ങുമ്പോൾ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A person jumping in the air on a wake board.	വേക്ക് ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A man in riding gear riding a horse.	കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഗിയറിലുള്ള ഒരാൾ.
A dog laying in the grass with its paw on a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ കൈകൊണ്ട് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A woman with glasses on standing in the grass with a frisbee in her hand. 	കയ്യിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A child is riding a horse down the street.	ഒരു കുട്ടി തെരുവിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A dog is in the ocean on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു നായ സമുദ്രത്തിലാണ്.
a snowboarder jumping in the air in front of trees	മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ
A plate full of mixed fruits including oranges, bananas, watermelon and more.	ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം, തണ്ണിമത്തൻ എന്നിവയും അതിൽ കൂടുതലും കലർന്ന പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Two zebras are standing next to each other.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A crowd is watching a man on snow skis.	ഒരു സംഘം സ്നോ സ്കീസിൽ ഒരാളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A cat is standing in the window sill looking out	വിൻഡോ ഡിസിയുടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുന്നു
That stance is used to slow the skier down.	ആ നിലപാട് സ്കീയറിനെ മന്ദഗതിയിലാക്കാൻ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
One zebra eating grass while another zebra under the shade.	ഒരു സീബ്ര പുല്ല് തിന്നുന്നു, മറ്റൊന്ന് തണലിനു താഴെ ഒരു സീബ്ര.
A dog has a frisbee in his mouth outside	ഒരു നായയുടെ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ ഉണ്ട്
Three tangerines next to a beverage in a glass. 	ഒരു ഗ്ലാസിലെ പാനീയത്തിന് അടുത്തായി മൂന്ന് ടാംഗറിനുകൾ.
Two zebra grazing on grass in a protected enclosure.	ഒരു സംരക്ഷിത ചുറ്റളവിൽ പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്ര മേയുന്നു.
A baby and a child are playing together.	ഒരു കുഞ്ഞും കുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
Someone doing a trick in the air on a pair of skis	ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ ആരോ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A slalom skier is racing down a slope.	ഒരു സ്ലാലോം സ്കീയർ ഒരു ചരിവിലൂടെ ഓടുന്നു.
A couple of giraffe standing in a grass field.	ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A large outdoor market selling bananas and eggs.	വാഴപ്പഴവും മുട്ടയും വിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റ്.
Two horses standing in mud in a pasture 	ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ചെളിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ
A man throwing red frisbees for his dog to catch mid air. 	നായ വായുവിൽ പിടിക്കാനായി ഒരാൾ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബീസ് എറിയുന്നു.
A man jumps in the air to catch the frisbee	ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു
A small group of people are playing frisbee in the mud	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ചെളിയിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
A man sits down around the bunches of bananas	ഒരാൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A boy's baseball game with a batter, catcher, and umpire 	ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഉള്ള ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം
A single zebra on a grass field outside.	പുറത്ത് പുല്ല് വയലിൽ ഒരൊറ്റ സീബ്ര.
A baseball player with a mitt on trying to catch a ball. 	ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A male zebra up close grazing on grass.	ഒരു പുരുഷ സീബ്ര പുല്ലിൽ അടുത്ത് മേയുന്നു.
A market store with bananas on the shelves and a young girl behind the counter.	അലമാരയിൽ വാഴപ്പഴവും ക .ണ്ടറിന് പിന്നിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയും ഉള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ് സ്റ്റോർ.
A zebra standing out in the middle of a big field.	ഒരു വലിയ വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A shirtless man in the woods with a frisbee in his hand. 	കയ്യിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി കാട്ടിൽ ഒരു കുസൃതിയില്ലാത്ത മനുഷ്യൻ.
a horse that is walking on a ground	നിലത്തു നടക്കുന്ന കുതിര
He barely catches the Frisbee before other players do.	മറ്റ് കളിക്കാർ ചെയ്യുന്നതിനുമുമ്പ് അദ്ദേഹം ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നില്ല.
a couple of dogs that are walking on some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ
A large black dog laying on his owner's bed.	ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ ഉടമയുടെ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man laying down in the background with a dog in the foreground.	മുൻവശത്ത് ഒരു നായയുമായി പശ്ചാത്തലത്തിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man has a dark running horse by a rope.	ഒരു മനുഷ്യന് കയറിൽ ഇരുണ്ട ഓടുന്ന കുതിരയുണ്ട്.
A grizzly bear sleeping in the grass next to a rock. 	ഒരു പാറയുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു കരടി.
A bear is in a cage sitting on a tree stump.	ഒരു കരടി ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A face is being made with a hot dog and rice.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ചോറും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മുഖം നിർമ്മിക്കുന്നു.
A bowl of fruit is very colorful and fits the plate perfectly.	ഒരു പാത്രം പഴം വളരെ വർണ്ണാഭമായതും പ്ലേറ്റിന് തികച്ചും അനുയോജ്യവുമാണ്.
A person on a board up in the air.	ഒരു ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ.
Some people are in the woods playing frisbee.	ചില ആളുകൾ കാടുകളിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A zebra standing in a large green valley.	ഒരു വലിയ പച്ച താഴ്‌വരയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a couple of zebras standing next to each other and looking towards the camera 	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുകയും ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
The view of a horse paddock taken through a window.	ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ എടുത്ത കുതിര പാഡോക്കിന്റെ കാഴ്ച. 
A group of people play with a flying disc outside.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുറത്ത് ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A person with a Frisbee on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
a man jumping in the air as he grabs a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു
Three zebras eating in an wire fenced in area.	പ്രദേശത്ത് വേലിയിറക്കിയ കമ്പിയിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ കഴിക്കുന്നു.
A large open grass field with some tents.	ചില കൂടാരങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ തുറന്ന പുല്ല്.
A person jumps in the air in front of a tree and an outbuilding.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ വായുവിൽ ചാടുകയും bu ട്ട്‌ബിൽഡിംഗ് നടത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
 A person with a horse in a field.	 വയലിൽ കുതിരയുള്ള ഒരാൾ.
Pair of zebras standing near trees grazing and enjoying shade.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നതും തണലും ആസ്വദിക്കുന്നതുമായ സീബ്രകളുടെ ജോഡി.
A black bear is standing on a tree stump inside a fence.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു വേലിനുള്ളിലെ മരത്തിന്റെ സ്റ്റമ്പിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man looking at the produce hanging in a outdoor fruit stand.	Fruit ട്ട്‌ഡോർ ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of zebras grazing in the grass.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A man walking through weeds and brush carrying a frisbee.	കളകളിലൂടെയും ബ്രഷിലൂടെയും സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on a horse on a city street.	നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A dog is seated on a bed while a cat looks out the window.	ഒരു പൂച്ച ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several guys play with frisbees in a forest clearing. 	ഫോറസ്റ്റ് ക്ലിയറിംഗിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീസുമായി കളിക്കുന്നു.
A person that is riding on a brown colored horse, in a grass field with tall trees in the background.	തവിട്ട് നിറമുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉയരമുള്ള മരങ്ങളുള്ള പുല്ല് വയലിൽ.
Man exercising horse in fenced enclosure on sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റളവിൽ മനുഷ്യൻ കുതിരയെ വ്യായാമം ചെയ്യുന്നു.
A woman on skis is standing in the snow.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
couple of little kids that are reaching for a frizbe	ഒരു ഫ്രിസ്ബിനായി എത്തുന്ന ചെറിയ കുട്ടികൾ
A person that is riding on a horse in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A woman tests her roller blades in a parking lot.	ഒരു സ്ത്രീ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് അവളുടെ റോളർ ബ്ലേഡുകൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
A group of people playing Frisbee tag. 	ഫ്രിസ്‌ബീ ടാഗ് കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a few zebras that are next to each other	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള കുറച്ച് സീബ്രകൾ
A cement elephant on the other side of a fence.	വേലിയുടെ മറുവശത്ത് ഒരു സിമന്റ് ആന.
A dog is sitting in the middle of a home office area.	ഒരു ഹോം ഓഫീസ് പ്രദേശത്തിന് നടുവിൽ ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു.
A horseback rider hugging their horse after a ride.	ഒരു കുതിരസവാരി സവാരിക്ക് ശേഷം കുതിരയെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
Three oranges and a glass of squeezed orange juice near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്ത് മൂന്ന് ഓറഞ്ചും ഒരു ഗ്ലാസ് ഞെക്കിയ ഓറഞ്ച് ജ്യൂസും.
Several tents set up in the grass and a banner in front of a couple of them. 	പുല്ലിൽ നിരവധി കൂടാരങ്ങളും അവയിൽ ഒരു ദമ്പതികൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബാനറും സ്ഥാപിച്ചു.
A baby hangs out of the car window next to the zebras	സീബ്രാസിനടുത്തുള്ള കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ഒരു കുഞ്ഞ് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
A crowd of people stand around a horse with a wreath on it.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരയുടെ ചുറ്റും മാലയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A team of horses hitched and ready to pull a wagon.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ തട്ടി ഒരു വണ്ടി വലിക്കാൻ തയ്യാറായി.
A large piece of kielbasa with rice on a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ചോറിനൊപ്പം ഒരു വലിയ കിൽബാസ.
Two girls riding on their own horse on a street. 	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ സ്വന്തം കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു തെരുവിൽ കയറുന്നു.
A person on a surfboard in the ocean. 	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
a man that is being pulled by a horse	കുതിരയെ വലിച്ചിഴക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A water boarding doing a flip in the water. 	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്ന വാട്ടർ ബോർഡിംഗ്.
A brown grizzly bear walks through tall grasses.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഉയരമുള്ള പുല്ലുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man throws the frisbees for his dog to catch	തന്റെ നായയെ പിടിക്കാനായി ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീസ് എറിയുന്നു
A dog laying on the floor next to a sofa that a man is laying on.	ഒരു മനുഷ്യൻ കിടക്കുന്ന സോഫയുടെ അരികിൽ ഒരു നായ തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of four people play frisbee on the beach.	നാലുപേരടങ്ങുന്ന സംഘം കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A man is kneeling beneath a banana tree.	ഒരാൾ വാഴമരത്തിനടിയിൽ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
A person holds a black beer cub in her arms.	ഒരു വ്യക്തി അവളുടെ കൈകളിൽ ഒരു കറുത്ത ബിയർ കുഞ്ഞ് പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A boy and a small infant sitting on the grass together and holding a frisbee.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞും പുല്ലിൽ ഇരുന്ന് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
a person that is skiing across some snow	കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
a person that is holding up a frizbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
A small dog runs with a flying disc in his mouth.	ഒരു ചെറിയ നായ വായിൽ പറക്കുന്ന ഡിസ്കുമായി ഓടുന്നു.
A small dog offers a frisbee while on its hind legs. 	ഒരു ചെറിയ നായ അതിന്റെ പിൻ‌കാലുകളിൽ‌ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു.
A stature of an elephant god with a banana laying on it.	ആനയുടെ ദേവന്റെ വാഴയിൽ ഒരു വാഴ.
A group of people jump to catch a frisbee on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചാടുന്നു.
A man sits next to a booth selling bananas.	വാഴപ്പഴം വിൽക്കുന്ന ഒരു ബൂത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A young man with a mohawk jumps up to catch a flying disc.	ഒരു പറക്കുന്ന ഡിസ്ക് പിടിക്കാൻ മൊഹാവാക്കുള്ള ഒരു യുവാവ് ചാടിവീഴുന്നു.
A herd of zebra stand together and eat grass.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുകയും പുല്ല് തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു.
People posing at the edge of a cliff while a dog catches a flying disc.	ഒരു നായ ഒരു പറക്കുന്ന ഡിസ്ക് പിടിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ ഒരു മലഞ്ചെരിവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A few zebras in a small enclosure under a tree eating some hay.	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഒരു ചെറിയ ചുറ്റുപാടിൽ കുറച്ച് സീബ്രകൾ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
An orange has a frown drawn on it with a knife in it.  	ഒരു ഓറഞ്ചിൽ ഒരു കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കോപം വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A person jumping up to catch a Frisbee in front of a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നു.
A herd of zebras stands around in the golden grasses.	സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം സ്വർണ്ണ പുല്ലുകളിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Horse viewed out from a bar window in a fenced in enclosure.	ഒരു ബാർ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റളവിലുള്ള കുതിര.
A family and a dog playing frisbee very near to the edge of one of the cliff of the Grand Canyon.	ഗ്രാൻഡ് കാന്യോണിലെ ഒരു മലഞ്ചെരിവിന്റെ അരികിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബവും നായയും.
A man skies on a course during a race.	ഒരു ഓട്ടത്തിനിടയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കോഴ്‌സിൽ സ്കൈ ചെയ്യുന്നു.
Group of horses and their riders traveling through a path in forest.	കുതിരകളുടെ കൂട്ടവും അവയുടെ സവാരികളും വനത്തിലെ ഒരു പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A herd of horses stand by the water and dead trees.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ വെള്ളത്തിനും ചത്ത മരങ്ങൾക്കും സമീപം നിൽക്കുന്നു.
White dog catching a pink and yellow frizbee.	വെളുത്ത നായ പിങ്ക്, മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
The image of a husky in a rear view mirror.	റിയർ വ്യൂ മിററിൽ ഒരു ഹസ്‌കിയുടെ ചിത്രം.
Two young children in a park playing with a frisbee.	ഒരു പാർക്കിലെ രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A divided appetizer plate with each section full sitting on a table.	ഓരോ വിഭാഗവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിഭജിത വിശപ്പ് പ്ലേറ്റ്.
Two zebras standing in a dirt and grassy outdoor location.	അഴുക്കും പുല്ലും നിറഞ്ഞ do ട്ട്‌ഡോർ സ്ഥാനത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Two zebras standing side by side on a dirt road	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
The base ball player is going to catch the base ball.	ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ് ബോൾ പിടിക്കാൻ പോകുന്നു.
The people are riding horses on the trail. 	ആളുകൾ നടപ്പാതയിൽ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
two little kids looking at an orange frisbee in the yard 	മുറ്റത്ത് ഒരു ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബിയെ നോക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ
Two dogs walking in shallow water at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
a person on a baseball field catching a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരാൾ പന്ത് പിടിക്കുന്നു
A skier skiing on a snowing day with trees in the background.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു സ്കീയർ സ്കീയിംഗ്.
A number of oranges beside a large container of juice.	ജ്യൂസ് ഒരു വലിയ പാത്രത്തിനരികിൽ ധാരാളം ഓറഞ്ച്.
A sausage link and rice with mustard on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കടുക് ചേർത്ത് ഒരു സോസേജ് ലിങ്കും അരിയും.
A partially black and white photo of a man throwing something into the woods.	ഭാഗികമായി കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ഒരാൾ കാട്ടിലേക്ക് എറിയുന്ന ഫോട്ടോ.
two girls and two guys are playing frisbee in a field	രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
A small plate with Asian designs that has a small banana and three orange slices on it.	ഏഷ്യൻ ഡിസൈനുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ്, അതിൽ ചെറിയ വാഴപ്പഴവും മൂന്ന് ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങളുമുണ്ട്.
a brown horse has a wreath of blue flowers around its neck	തവിട്ടുനിറമുള്ള കുതിരയുടെ കഴുത്തിൽ നീല പൂക്കളുടെ മാലയുണ്ട്
A group of people throw a frisbee in a circle.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഒരു സർക്കിളിൽ എറിയുന്നു.
A zebra stands in a field with another zebra.	ഒരു സീബ്ര മറ്റൊരു സീബ്രയുമായി ഒരു ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
The animals are running on the grass by the water . 	മൃഗങ്ങൾ വെള്ളത്തിലൂടെ പുല്ലിൽ ഓടുന്നു.
Slices of orange arranged on an ornate plate	ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു അലങ്കരിച്ച പ്ലേറ്റിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
A zebra grazing on sparse grass in its enclosure.	ഒരു സീബ്ര അതിന്റെ ചുറ്റളവിൽ വിരളമായ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
An overweight pug getting a snack from a person.	ഒരു വ്യക്തിയിൽ നിന്ന് ലഘുഭക്ഷണം ലഭിക്കുന്ന അമിതഭാരമുള്ള പഗ്.
A border collie holding a blue flying disc.	നീല ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് കൈവശമുള്ള ബോർഡർ കോളി.
Two dogs wading in the water at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിൽ അലയുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A man is riding a horse in a field.	ഒരാൾ വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A dog is riding in a car and is seen through a rear view mirror.	ഒരു നായ കാറിൽ കയറുന്നു, റിയർ വ്യൂ മിററിലൂടെ കാണുന്നു.
A very pretty and wide river with some horses by it.	വളരെ മനോഹരവും വിശാലവുമായ നദി, അതിൽ കുറച്ച് കുതിരകളുണ്ട്.
a man holding onto a hand while jumping above the water 	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുമ്പോൾ ഒരാൾ കൈയിൽ പിടിക്കുന്നു
A ski racer racing along a ski track at a competition.	ഒരു മത്സരത്തിൽ ഒരു സ്കൂൾ ട്രാക്കിനൊപ്പം ഒരു സ്കൈ റേസർ റേസിംഗ്.
Three men playing frisbee golf in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് ഫ്രിസ്ബീ ഗോൾഫ് കളിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
A group of people standing in a circle throwing a Frisbee.	ഒരു സർക്കിളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Three people playing a game in the woods.	മൂന്ന് പേർ കാട്ടിൽ കളിക്കുന്നു.
A horse among a crowd of people outside	പുറത്തുനിന്നുള്ള ജനക്കൂട്ടത്തിനിടയിൽ ഒരു കുതിര
A group of zebras is grazing in a field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു വയലിൽ മേയുകയാണ്.
Two zebra are eating grass at the zoo.	രണ്ട് സീബ്രകൾ മൃഗശാലയിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
The white dog is sitting on a blanket in the chair.	വെളുത്ത നായ കസേരയിൽ ഒരു പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The zebra is eating grass off the ground.	സീബ്ര നിലത്തു നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A dog catches a Frisbee in mid air.	ഒരു നായ ഫ്രിസ്ബിയെ മിഡ് എയറിൽ പിടിക്കുന്നു.
A guy is catching a Frisbee in the air.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു.
a brown bear standing and leaning on a tree	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി മരത്തിൽ ചാരി നിൽക്കുന്നു
A recuperating Yellow Labrador Retriever wears an Elizabethan collar and sits on the couch by his person.	സുഖം പ്രാപിക്കുന്ന യെല്ലോ ലാബ്രഡോർ റിട്രീവർ എലിസബത്തൻ കോളർ ധരിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു.
A zebra in confinement walks on the bare earth alongside a fence.	തടവിലുള്ള ഒരു സീബ്ര നഗ്നമായ ഭൂമിയിൽ ഒരു വേലിനൊപ്പം നടക്കുന്നു.
a number of horses near one another on a stage 	ഒരു വേദിയിൽ പരസ്പരം നിരവധി കുതിരകൾ
Two horses stand in mud near a fence.	രണ്ട് കുതിരകൾ വേലിക്ക് സമീപം ചെളിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A statue of an elephant holding a banana behind bars.	ബാറുകൾക്ക് പിന്നിൽ വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ആനയുടെ പ്രതിമ.
An older couple ridding across the snow in a two horse open sleigh.	രണ്ട് കുതിരകൾ തുറന്ന സ്ലീയിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു മുതിർന്ന ദമ്പതികൾ.
A zebra walking in the grass while other animals are standing around behind him. 	മറ്റ് മൃഗങ്ങൾ അവന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A horse stands in a small wooden pen, next to a wide pasture.	വിശാലമായ മേച്ചിൽപ്പുറത്തിനടുത്തായി ഒരു ചെറിയ തടി പേനയിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A dog running across the rocky beach with a Frisbee in its mouth.	പാറക്കടലിനു കുറുകെ ഓടുന്ന ഒരു നായ വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി.
A zebra grazing in a field near the woods behind it.	പുറകിലുള്ള കാടിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
Two dogs playing with each other in the grass	പുല്ലിൽ പരസ്പരം കളിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ
Two zebras hug as they stand in the desert.	മരുഭൂമിയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സീബ്രകൾ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A horse is standing at a fence in a large arena. 	ഒരു വലിയ അരീനയിൽ ഒരു കുതിര വേലിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A horse with a garland around its neck.	കഴുത്തിൽ മാലയുള്ള കുതിര.
A dog sitting on a blanket in an office chair.	ഓഫീസ് കസേരയിൽ പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
Two bears are side by side in the outdoors.	രണ്ട് കരടികൾ do ട്ട്‌ഡോറുകളിൽ വർഷങ്ങളായി.
a dog on a bed with a cat near a window	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി പൂച്ചയുമായി കട്ടിലിൽ ഒരു നായ
A man and dog sit on a couch in a home.	ഒരു പുരുഷനും നായയും ഒരു വീട്ടിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A zebra walks away from its enclosure in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ചുറ്റുപാടിൽ നിന്ന് ഒരു സീബ്ര നടക്കുന്നു.
The group of young friends is playing Frisbee.	യുവസുഹൃത്തുക്കളുടെ സംഘം ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A group of people are outdoors playing with a Frisbee in the rain. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഴയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A guy is sitting outdoors close to a banana tree. 	ഒരു വാഴമരത്തിനടുത്തായി ഒരാൾ പുറത്തേക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
Two pairs of animals grazing in the pasture.	രണ്ട് ജോഡി മൃഗങ്ങൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു.
A man sharing his time with a horse.	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരയുമായി സമയം പങ്കിടുന്നു.
A group of people playing baseball in a concrete lot.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കോൺക്രീറ്റ് സ്ഥലത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Bear on trail in with grass and shrubs. 	പുല്ലും കുറ്റിച്ചെടികളും ഉപയോഗിച്ച് നടപ്പാത വഹിക്കുക.
two people sitting at a table with laptops	ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a man on his knees touching a base as another man leans over to grab the ball 	മറ്റൊരാൾ പന്ത് പിടിക്കാൻ ചാരിയിരിക്കുമ്പോൾ മുട്ടുകുത്തിയ ഒരാൾ അടിത്തട്ടിൽ സ്പർശിക്കുന്നു
A man holds a frisbee while others walk away.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ അകന്നുപോകും.
Man with no shirt holding frisbee in grassy, rocky area	പുല്ലും പാറയും നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഷർട്ട് ഇല്ലാത്ത മനുഷ്യൻ
A man is catching a Frisbee in a grass yard.	ഒരാൾ പുല്ല് മുറ്റത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Several zebras are grazing in a sandy area.	ഒരു മണൽ പ്രദേശത്ത് നിരവധി സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A box of tangerines for sale on the ground	ഒരു പെട്ടി ടാംഗറിൻ നിലത്ത് വിൽപ്പനയ്ക്ക്
Rice, a slice of lemon, and a sausage sit on a plate.	അരി, ഒരു കഷ്ണം നാരങ്ങ, ഒരു സോസേജ് എന്നിവ ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two zebras are eating in a field in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ കഴിക്കുന്നു.
A box of tangerines sitting next to a table at a market.	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെട്ടി ടാംഗറിൻ.
some little zebras eating some grass next to some bigger ones 	ചില ചെറിയ സീബ്രകൾ ചില വലിയവയുടെ അടുത്തായി കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു
A guy standing in the middle of the road holding a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് റോഡിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man in the park holding onto a green frisbee and the leash for a dog	പാർക്കിലെ ഒരാൾ പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയും ഒരു നായയുടെ ചാരവും മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
There are people riding horses in the woods.	കാട്ടിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നവരുണ്ട്.
a banana sitting on the trunk of a statue of Ganesh 	ഗണേശന്റെ പ്രതിമയുടെ തുമ്പിക്കൈയിൽ ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴം
A line of two skiers and a snowboarder moving down a slope.	ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് നീങ്ങുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാരുടെ സ്നോബോർഡറും.
a man all excited while holding up the frisbee 	ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു മനുഷ്യൻ ആവേശഭരിതനായി
a brown bear walking along some tall grass and trees 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഉയരമുള്ള പുല്ലും മരങ്ങളും നടക്കുന്നു
A man standing by a small fence throws a frisbee.	ഒരു ചെറിയ വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A bear in the woods climbing a tree.	മരത്തിൽ കയറുന്ന കാടുകളിലെ കരടി.
a black dog is laying on a bed	ഒരു കറുത്ത നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
Two zebra are walking through a field next to trees. 	രണ്ട് സീബ്രകൾ മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a bear is walking down a grass path	ഒരു കരടി പുല്ലിന്റെ പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
Two zebras standing near each other on the savannah.	സവന്നയിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A barn window looking out into a dirt choral with two horses.	രണ്ട് കുതിരകളുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു കളപ്പുര വിൻഡോ.
a horse is pulling a green and yellow carriage	ഒരു കുതിര പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു
The dog lies on the bed as the cat is looking out of the window. 	പൂച്ച ജനാലയ്ക്ക് പുറത്ത് നോക്കുമ്പോൾ നായ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
There is a fruit bowl in the middle of a kitchen table. 	ഒരു അടുക്കള മേശയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ഫ്രൂട്ട് ബൗൾ ഉണ്ട്.
A dog in a grassy park holding a blue frisbee.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശമുള്ള പുല്ലുള്ള പാർക്കിലെ നായ.
A couple of zebra rubbing up against each other's neck.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം കഴുത്തിൽ തടവുന്നു.
A herd of horses standing in a dirt horse coral.	അഴുക്കുചാലുള്ള കുതിര പവിഴത്തിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
A family posing at the edge of a cliff while a dog catches a frisbee in the background.	ഒരു പാറ പാറയുടെ അറ്റത്ത് പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു നായ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A man feeding food to a small pug dog.	ഒരു ചെറിയ പഗ് നായയ്ക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരാൾ.
A horse and buggy with passengers moving along a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ യാത്രക്കാരുമായി ഒരു കുതിരയും ബഗ്ഗിയും.
Two people riding in a carriage pulled by two horses	രണ്ട് കുതിരകൾ വലിച്ചിട്ട വണ്ടിയിൽ കയറിയ രണ്ടുപേർ
A woman sitting behind three baskets of food.	മൂന്ന് കൊട്ട ഭക്ഷണത്തിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A dog that is laying down on its side. 	ഒരു നായ അതിന്റെ വശത്ത് കിടക്കുന്നു.
A zebra standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two dogs are walking through the water of the ocean. 	രണ്ട് നായ്ക്കൾ സമുദ്രത്തിലെ വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two young girls in a field walking to a frisbee laying on the ground.	ഒരു വയലിലെ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A group of young people playing a game on top of a field.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a man grabbing a frisbee while another man runs past him 	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ അവനെ മറികടന്ന് ഓടുന്നു
The man holds up a Frisbee in a gym with young people in it. 	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു ജിമ്മിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A disc golfer releases a throw from a dirt tee box on a wooded course.	ഒരു ഡിസ്ക് ഗോൾഫർ ഒരു മരംകൊണ്ടുള്ള കോഴ്‌സിലെ ഡേർട്ട് ടീ ബോക്‌സിൽ നിന്ന് എറിയുന്നു.
Two zebras that are standing very close to one another in a grassy area.	പുൽമേടുകൾ ഉള്ള സ്ഥലത്ത് പരസ്പരം വളരെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A couple of young people holding baseball bats.	ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A brown pug dog sitting in front of a bathroom mirror.	ഒരു ബാത്ത്റൂം കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് പഗ് നായ.
Two men that are playing a game of baseball together.	ഒരുമിച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A baseball player pitching a ball on top of a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു പന്ത് എടുക്കുന്നു.
Herd of zebras in a marshy, muddy area all looking in same direction.	ചതുപ്പുനിലവും ചെളിനിറഞ്ഞതുമായ പ്രദേശത്ത് സീബ്രകളുടെ കൂട്ടം എല്ലാം ഒരേ ദിശയിൽ നോക്കുന്നു.
A person is feeding a small, puppy dog. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചെറിയ നായ്ക്കുട്ടിയെ പോറ്റുന്നു.
A zebra is walking in a field with other wildlife.	ഒരു സീബ്ര മറ്റ് വന്യജീവികളുമായി ഒരു വയലിൽ നടക്കുന്നു.
a baseball player swinging a bat on a field	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A young boy, and an infant boy are holding a frisbee.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും ഒരു ശിശു ആൺകുട്ടിയും ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു.
a tan horse standing next to a fence with a head over it 	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം തലയിണയുള്ള ഒരു കുതിര
A baseball player holding a bat on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A group plays with frisbees in a park on grass.	പുല്ലിലെ ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീസുമായി ഒരു സംഘം കളിക്കുന്നു.
A man who is hitting a ball with a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരാൾ.
A woman smiling while holding a yellow banana.	മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
two black bears at an enclosure at the zoo	മൃഗശാലയിലെ ഒരു വളപ്പിൽ രണ്ട് കറുത്ത കരടികൾ
A horse-drawn cart carries passengers on a city street.	ഒരു കുതിരവണ്ടി വണ്ടി നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ യാത്രക്കാരെ വഹിക്കുന്നു.
The woman smiles while skiing with a companion. 	ഒരു കൂട്ടുകാരനോടൊപ്പം സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A zebra comes up to a car at a safari park.	ഒരു സഫാരി പാർക്കിൽ ഒരു കാറിലേക്ക് ഒരു സീബ്ര വരുന്നു.
A long zebra is walking along the short grass.	ചെറിയ പുല്ലിനൊപ്പം ഒരു നീണ്ട സീബ്ര നടക്കുന്നു.
A skate skier propells along a parking lot.	ഒരു സ്കേറ്റ് സ്കീയർ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തുകൂടി മുന്നോട്ട് പോകുന്നു.
A man that is shirtless and holding a frisbee in one hand.	നിസ്സഹായനും ഒരു കൈയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a white horse eating some grass in a green yard	ഒരു പച്ച കുതിര മുറ്റത്ത് കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു
A group of young adults is playing Frisbee in a field.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ കളിക്കുന്നു.
It is amazing that no two Zebras stripes are alike.	രണ്ട് സെബ്രാസ് വരകളും ഒരുപോലെയല്ല എന്നത് അതിശയകരമാണ്.
a person jumping in the air with a frisbee 	ഒരു വ്യക്തി ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വായുവിൽ ചാടുന്നു
A woman riding skis past a parking meter.	ഒരു സ്ത്രീ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് മുകളിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A white horse grazing on grass has a bushy tail.	പുല്ലിൽ മേയുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിരയ്ക്ക് മുൾപടർപ്പു വാൽ ഉണ്ട്.
A black and white zebra by some leaves. 	ചില ഇലകളാൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള സീബ്ര.
A bear setting on a tree stump in a fenced enclosure.	വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു മരത്തിന്റെ സ്റ്റമ്പിൽ കരടി ക്രമീകരണം.
The large brown bear is asleep on the grass. 	വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പുല്ലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A short white horse looking over a fence.	ഒരു വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത കുതിര.
A group of horses running around a circus.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ സർക്കസിന് ചുറ്റും ഓടുന്നു.
A large dog is panting laying down with a toy. 	ഒരു വലിയ നായ ഒരു കളിപ്പാട്ടവുമായി കിടന്നുറങ്ങുന്നു.
A baseball player sliding into a base with another player bent over with glove extended toward a flying baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മറ്റൊരു കളിക്കാരനുമായി ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A woman is holding a small black bear.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ കറുത്ത കരടിയെ പിടിക്കുന്നു.
A couple of women playing a game of frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
The person is in the clearing of a wooded area. 	വ്യക്തി വനപ്രദേശത്തിന്റെ ക്ലിയറിംഗിലാണ്.
A zebra and her child stand together in the grass.	ഒരു സീബ്രയും അവളുടെ കുട്ടിയും പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Two black bear cubs walking around in an exhibit.	രണ്ട് കറുത്ത കരടി കുട്ടികൾ ഒരു എക്സിബിറ്റിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
There is a group of people with horses and a wagon.	കുതിരകളും വണ്ടിയുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുണ്ട്.
A woman street skiing with a helmet on putting on her gloves. 	കയ്യുറകൾ ധരിക്കുന്നതിന് ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സ്ട്രീറ്റ് സ്കീയിംഗ്.
A beat is standing in front of a tree in a forest.	ഒരു കാട്ടിൽ ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തല്ല് നിൽക്കുന്നു.
A young man  holding a white frisbee inside of a gym.	ജിമ്മിനുള്ളിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A couple of horses pulling a sleigh in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്ലീ വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A group of people riding down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two people are riding in a horse drawn snow sleigh. 	കുതിര വരച്ച സ്നോ സ്ലീയിൽ രണ്ടുപേർ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A couple of horses pulling two people on a sleigh.	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു സ്ലീയിൽ രണ്ട് പേരെ വലിക്കുന്നു.
a number of zebras behind a fence 	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ
A clock tower with a with a statue near by.	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ, അതിനടുത്തായി ഒരു പ്രതിമ.
a person in a field with a frisbee and a dog	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയും നായയും
A brown horse standing next to a couple of girls.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് കുതിര.
A man standing next to a dog sitting on a chair.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
The old fire house was staffed by men with horse drawn carriages.	പഴയ ഫയർ ഹ house സിൽ കുതിരവണ്ടികളുള്ള പുരുഷന്മാരുണ്ടായിരുന്നു.
A dog eating a piece of food out of a mans hand.	മനുഷ്യന്റെ കൈയ്യിൽ നിന്ന് ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന നായ.
Several ponies are standing around near a fence.	നിരവധി കുതിരകൾ ഒരു വേലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A pony is sticking its head over the wooden fence.	തടി വേലിക്ക് മുകളിൽ ഒരു പോണി തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
A dog running through the snow, with a Frisbee.	ഹിമത്തിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരു നായ, ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി.
Three people are skiing down a hill wearing winter clothing.	മൂന്നുപേർ ശൈത്യകാല വസ്ത്രം ധരിച്ച് ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
A man catching a frisbee on a green lawn.	പച്ച പുൽത്തകിടിയിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of zebras grazing on a sandy zoo lot.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു മണൽ മൃഗശാലയിൽ മേയുന്നു.
Group of zebras grazing on grass in the wild. 	കാട്ടിലെ പുല്ലിൽ മേയുന്ന സീബ്രകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
a dog jumping in the air with a frisbee in its mouth	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന നായ
A person in a ball cap and holding a Frisbee with a dog. 	ഒരു പന്ത് തൊപ്പിയിൽ ഒരു വ്യക്തി ഒരു നായയുമായി ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
a person throwing a frisbee at many trees 	ഒരു വ്യക്തി പല മരങ്ങളിലും ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്നു
a number of people in a field with a frisbee 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു വയലിലെ നിരവധി ആളുകൾ
A man swinging a baseball bat at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Man in mid swing during a game of urban baseball.	നഗര ബേസ്ബോൾ കളിയിൽ മനുഷ്യൻ മിഡ് സ്വിംഗിൽ.
A guy catching a frisbee up above his head.	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A number of small tents set up in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ നിരവധി ചെറിയ കൂടാരങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചു.
A man standing on top of a beach next to a red umbrella.	ചുവന്ന കുടയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a zebra standing next to a plant with bright green leaves on it 	പച്ച ഇലകളുള്ള ഒരു ചെടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A group of people are playing frisbee in a park.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
a close up of a zebra eating food from a feeder 	ഒരു തീറ്റയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A small dog is running down the street carrying a frisbee. 	ഒരു ചെറിയ നായ ഫ്രിസ്‌ബിയെ ചുമന്ന് തെരുവിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A man reaching out towards a flying pink frisbee.	പറക്കുന്ന പിങ്ക് ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് എത്തുന്ന ഒരാൾ.
The zebra is standing alone grazing in the grassy field.	പുൽമേടിൽ മേയാൻ സീബ്ര ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A dog about to fall into the grand canyon trying to catch a frisbee in it's mouth.	ഗ്രാൻഡ് മലയിടുക്കിലേക്ക് വീഴാൻ പോകുന്ന ഒരു നായ അതിന്റെ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
An artistic image of pears on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ പിയേഴ്സിന്റെ കലാപരമായ ചിത്രം.
People who are on skis on the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിലുള്ള ആളുകൾ.
a person in a field with frisbees and a dog 	വയലിലെ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീസും നായയും
A woman kneeling on a sidewalk beside three baskets of fruit.	മൂന്ന് കൊട്ട പഴങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിൽ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
two horses near each other behind a fence 	വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം
Several brown horses grazing in a grassy field.	നിരവധി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു.
a horse pulling a little carriage down the road	ഒരു കുതിര റോഡിലൂടെ ഒരു ചെറിയ വണ്ടി വലിക്കുന്നു
The people walk by a zebra that is standing behind a fence. 	വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയിലൂടെയാണ് ആളുകൾ നടക്കുന്നത്.
a young black and white zebra walking on a grassy area near lamas	ലാമസിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ നടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു സീബ്ര
A big dog sitting on a bed while a cat stands near the window	വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുമ്പോൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ നായ
A plate with fruit on it sitting on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പഴങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A baseball pitcher is rearing back to throw.	എറിയാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ വളർത്തുന്നു.
A group of people sitting at a table with laptop computers.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person throwing a frisbee on a beach	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്ന ഒരാൾ
a number of horses in a field near a hill	ഒരു കുന്നിന് സമീപമുള്ള വയലിൽ നിരവധി കുതിരകൾ
A black bear sitting on a stump in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ സ്റ്റമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത കരടി.
multiple shots of a person doing a trick with a snowboard	സ്നോബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന വ്യക്തിയുടെ ഒന്നിലധികം ഷോട്ടുകൾ
some zebras standing next to each other and eating some grass 	ചില സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുകയും കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു
A woman is holding a banana in her hand.	ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A zebra cleaning her baby out on a green field. 	ഒരു പച്ച വയലിൽ കുഞ്ഞിനെ വൃത്തിയാക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a horse on a large chair on a lawn 	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു വലിയ കസേരയിൽ ഒരു കുതിര
A group of people sitting on top of a blue bench.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നീല ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of horses grazing on a green field. 	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുന്നു.
A zebra standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A zebra with its head bent down eating the grass.	തലയിണയുള്ള ഒരു സീബ്ര പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A woman walking an animal across a dirt field.	ഒരു സ്ത്രീ അഴുക്കുചാലിലൂടെ ഒരു മൃഗത്തെ നടക്കുന്നു.
Several horses standing or laying on a grassy slope.	നിരവധി കുതിരകൾ പുല്ലുള്ള ചരിവിൽ നിൽക്കുകയോ കിടക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
A large horse statue sitting on top of a giant red chair.	ഭീമാകാരമായ ചുവന്ന കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കുതിര പ്രതിമ.
A time lapse of a skateboarder coming off of a ledge.	ഒരു ലെഡ്ജിൽ നിന്ന് വരുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ സമയപരിധി.
There are three zebras out in a field eating.	ഒരു വയലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ കഴിക്കുന്നു.
Five people skiing together down a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ അഞ്ച് ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
A sculpture is displayed near a clock tower.	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിന് സമീപം ഒരു ശില്പം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two zebras are near two ostriches in this picture.	ഈ ചിത്രത്തിലെ രണ്ട് ഒട്ടകപ്പക്ഷികൾക്ക് സമീപമാണ് രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Two zebra are walking on the dirt hill. 	അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നടക്കുന്നു.
A bear in the woods climbing a tree	മരത്തിൽ കയറുന്ന കാടുകളിലെ കരടി
The young man is trying to make a challenging frisbee catch.	വെല്ലുവിളി നിറഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീ ക്യാച്ച് നേടാൻ യുവാവ് ശ്രമിക്കുന്നു.
An athlete is sidewalk skating across a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് കുറുകെ ഫുട്പാത്ത് സ്കേറ്റിംഗ് ആണ് ഒരു അത്ലറ്റ്.
A brown pony next to a white horse and brown horse. 	വെളുത്ത കുതിരയ്ക്കും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയ്ക്കും അടുത്തായി ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പോണി.
A young child catching a white frisbee on top of a green field.	ഒരു പച്ച വയലിനു മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
The dog jumps over a man to catch a Frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ നായ ഒരാളുടെ മേൽ ചാടിവീഴുന്നു.
One bear observes visitors at the zoo, while another bear sleeps.	ഒരു കരടി മൃഗശാലയിലെ സന്ദർശകരെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു, മറ്റൊരു കരടി ഉറങ്ങുന്നു.
An athlete is riding a horse on an obstacle field.	ഒരു കായികതാരം ഒരു കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A dog is lying on a sidewalk in front of a building.	ഒരു നായ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നടപ്പാതയിൽ കിടക്കുന്നു.
a woman holding a black bear cup with a bandage on its head 	കറുത്ത കരടി കപ്പ് തലയിൽ തലപ്പാവുമായി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A girl and a man are playing Frisbee on a lawn.	ഒരു പെൺകുട്ടിയും പുരുഷനും ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
The player slides into the base as his opponent is catching the baseball. 	എതിരാളി ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുന്നതിനാൽ കളിക്കാരൻ അടിയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A white polar bear walking across a stone wall.	ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി കല്ല് മതിലിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A time-lapse image of a kid on a snowboard going over a jump.	ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരു കുതിപ്പിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന കുട്ടിയുടെ സമയപരിധി.
Three zebras in a grassy open area near a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലുള്ള തുറന്ന സ്ഥലത്ത് മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
Five horses and two foals in a pasture.	ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് അഞ്ച് കുതിരകളും രണ്ട് ഫോളുകളും.
A group of young people are playing base ball on a field.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ് ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A group of boys in uniforms playing baseball in a field. 	ഒരു വയലിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ.
A zebra is putting its nose in a leafy plant.	ഒരു സീബ്ര മൂക്ക് ഒരു ഇല ചെടിയിൽ ഇടുന്നു.
A couple of zebra standing next to each other near a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A dog runs over snow-covered grass with a frisbee in its mouth	മഞ്ഞ്‌ പൊതിഞ്ഞ പുല്ലിന് മുകളിലൂടെ ഒരു നായ വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് ഓടുന്നു
A man walking a dog while holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് നായ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man walking along a sandy wet beach.	നനഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A group of zebras that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A group of men riding on the back of brown horses.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
The man is holding the leash of a black and white dog. 	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായയുടെ ചോർച്ച പിടിക്കുന്നു.
A group of people riding on the back of a horse drawn carriage.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ കുതിരവണ്ടിയുടെ പുറകിൽ കയറുന്നു.
A black bear laying on top of a field near trees.	ഒരു കറുത്ത കരടി മരങ്ങൾക്കരികിലെ വയലിനു മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A model horse standing on a large chair.	ഒരു വലിയ കസേരയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മാതൃകാ കുതിര.
A dog laying on top of a couch next to a white dog.	ഒരു വെളുത്ത നായയുടെ അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
Here of zebras on side of a dirt road in their natural environment.	പ്രകൃതിദത്തമായ അന്തരീക്ഷത്തിൽ ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള സീബ്രകൾ ഇവിടെയുണ്ട്.
A person is holding a banana that they are peeling.	ഒരു വ്യക്തി വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
The dog is catching a Frisbee near a family posing beside a canyon. 	മലയിടുക്കിനരികിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കുടുംബത്തിന് സമീപം നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
a baseball player swinging a bat on a field 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A young man riding a snowboard on top of a block.	ഒരു ബ്ലോക്കിന് മുകളിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A herd of zebra standing on top of a green field.	ഒരു പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A man and dog in a frisbee competition.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ മത്സരത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും നായയും.
a horse in a field of green grass near some trees 	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു കുതിര
A horse is looking over a fence at two girls.	ഒരു കുതിര രണ്ട് പെൺകുട്ടികളെ നോക്കി ഒരു വേലി നോക്കുന്നു.
A zebra is grazing in a green field.	ഒരു പച്ച വയലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുകയാണ്.
Baseball player delivering hit of the ball about to run.	ഓടാൻ പോകുന്ന പന്ത് തട്ടുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man on the beach is throwing a red Frisbee.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
Horses in a pasture next to a field of grain.	ധാന്യങ്ങളുടെ വയലിനടുത്തുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കുതിരകൾ.
a glass vase with some fruit inside of it 	ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ് അതിനകത്ത് കുറച്ച് പഴങ്ങൾ
a huge grizzly bear taking a nap on the grass	പുല്ലിൽ ഒരു ലഘു കരടി എടുക്കുന്ന ഒരു വലിയ കരടി
A couple of zebra standing on top of a dirt hill.	ഒരു അഴുക്കുചാലിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A man riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a close up of a zebra near a plant 	ഒരു പ്ലാന്റിനടുത്തുള്ള ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A picture of a zebras head next to a broad leaf plant.	വിശാലമായ ഇല ചെടിയുടെ അടുത്തായി ഒരു സീബ്രാസ് തലയുടെ ചിത്രം.
A bear has caught a fish in his mouth.	ഒരു കരടി ഒരു മത്സ്യത്തെ വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two bears in a sunset sitting on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സൂര്യാസ്തമയത്തിലെ രണ്ട് കരടികൾ.
A man walking down a street while talking on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Bear in enclosure looking at tourists at viewing area.	വിനോദസഞ്ചാരികളെ കാണുന്ന സ്ഥലത്ത് നോക്കുക.
Group of zebras standing close together in grassy field.	പുൽമേടുകളിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A man reaching down to pick up a white frisbee.	ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ എടുക്കാൻ ഒരാൾ എത്തുന്നു.
A herd of zebra standing on top of a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
a person rides on top of a horse 	ഒരാൾ കുതിരയുടെ മുകളിൽ കയറുന്നു
a person riding a horse by a steeple fence	കുത്തനെയുള്ള വേലിയിലൂടെ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
a dog laying down next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു നായ കിടക്കുന്നു
A herd of zebra standing on top of a dirt road.	ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
Police officer on horse moving through city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ.
A police officer on a horse is riding down the street.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ തെരുവിലിറങ്ങുന്നു.
a close up of a zebra in a field of grass	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a giraffe eating some grass from a metal ball 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മെറ്റൽ ബോളിൽ നിന്ന് കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു
A horse standing on top of a wave covered beach.	തിരമാല മൂടിയ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A woman on a pair of skis with a big smile on her face.	മുഖത്ത് വലിയ പുഞ്ചിരിയോടെ ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
The man is holding a Frisbee in his hand. 	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
a black and white photo of a person standing 	നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A person is on a baseball field swinging a bat to hit a ball, with another waiting to bat.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു, മറ്റൊരാൾ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A horse pulling a carriage next to a  black car.	ഒരു കറുത്ത കാറിനടുത്തായി ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിര.
A zebra is eating grass from a feeder hanging on a chain.	ഒരു ചങ്ങലയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന തീറ്റയിൽ നിന്ന് ഒരു സീബ്ര പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A man that is standing on a dirt mount with a glove.	ഒരു കയ്യുറയുമായി അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
An unusually shaped plate holds a pile of fruit.	അസാധാരണമായ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് പഴങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം പിടിക്കുന്നു.
Two individuals being pulled in a slay by horses.	രണ്ടുപേരെ കുതിരകൾ കൊന്നൊടുക്കി.
a woman looking at some fruit for sale 	ഒരു സ്ത്രീ വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി കുറച്ച് പഴങ്ങൾ നോക്കുന്നു
A woman that is sitting in front of bowls of fruit.	പഴത്തിന്റെ പാത്രങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a herd of zebras stand on a grass terrain 	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
A group of horned four legged animal and a zebra are crossing a stream.	കൊമ്പുള്ള നാല് കാലുകളുള്ള ഒരു മൃഗവും ഒരു സീബ്രയും ഒരു അരുവി മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
The view of a tall building with clocks on each side.	ഓരോ വശത്തും ഘടികാരങ്ങളുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A dog running with frisbee in its mouth through the snow.	ഹിമത്തിലൂടെ വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഓടുന്ന നായ.
A dog and cat in a master bedroom looking at the camera.	ഒരു മാസ്റ്റർ ബെഡ്‌റൂമിൽ ഒരു നായയും പൂച്ചയും ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
two little girls before a fence with a horse on the other side	വേലിക്ക് മുമ്പായി രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ മറുവശത്ത് കുതിരയുമായി
The rider and horse canter onto the field to compete.	സവാരിയും കുതിരയും മത്സരിക്കാൻ കളത്തിലേക്ക്.
The dog lays down to scratch his itch.	നായ തന്റെ ചൊറിച്ചിൽ മാന്തികുഴിയാൻ കിടക്കുന്നു.
The woman is learning how to use her new ski skates.	തന്റെ പുതിയ സ്കൂൾ സ്കേറ്റുകൾ എങ്ങനെ ഉപയോഗിക്കാമെന്ന് സ്ത്രീ പഠിക്കുന്നു.
some men riding horses down a mud track 	ചില ആളുകൾ കുതിരകളെ ഒരു ചെളി പാതയിലൂടെ ഇറക്കുന്നു
a couple of zebras standing next to a tree 	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
The small wooden horse is sitting on top of the huge chair.	ചെറിയ തടി കുതിര വലിയ കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A street that is covered in snow and a person is traveling on the sidewalk area with snow skis and ski poles.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു തെരുവും ഒരു വ്യക്തി ഫുട്പാത്ത് പ്രദേശത്ത് സ്നോ സ്കീസും സ്കീ പോളുകളുമായി യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
a man riding on top of a big horse 	ഒരു വലിയ കുതിരയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ
a dog lays down an licks itself in front of a building 	ഒരു നായ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ തന്നെ നക്കി
a man talking on a phone walks with a dog 	ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ നായയുമായി നടക്കുന്നു
A bunch of different shots of a person on a snowboard.	സ്നോബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തിയുടെ വ്യത്യസ്ത ഷോട്ടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A group of zebras that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
The boy lunges low to catch the Frisbee.	ആൺകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ താഴ്ന്നു.
One Zebra, two Zebras, three Zebras in a row.	ഒരു സീബ്ര, രണ്ട് സീബ്ര, തുടർച്ചയായി മൂന്ന് സീബ്ര.
A woman that is on the back of a horse.	കുതിരയുടെ പുറകിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A dog that is laying in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A group of people on a grass field running and standing, and one person with a frisbee.	ഒരു പുൽമേടിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഓടുകയും നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു, ഒരു വ്യക്തി ഫ്രിസ്‌ബീ.
Two zebras, one walking towards the camera, another with it's head down.	രണ്ട് സീബ്രകൾ, ഒന്ന് ക്യാമറയിലേക്ക് നടക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് തല താഴ്ത്തി.
A man and a little girl with a frisbee in the grass.	പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും.
two people in a field playing frisbee near many trees 	വയലിൽ രണ്ടുപേർ ധാരാളം മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
Man in shorts on a beach tossing a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്ന ബീച്ചിലെ ഷോർട്ട്സിൽ മനുഷ്യൻ.
young pine trees grow next to a large tree in the woods.	കാടുകളിലെ ഒരു വലിയ മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇളം പൈൻ മരങ്ങൾ വളരുന്നു.
A large outdoor sculpture of a red chair with a horse on the chair, set in a grass yard area.	ചുവന്ന കസേരയുടെ ഒരു വലിയ do ട്ട്‌ഡോർ ശിൽപം, കസേരയിൽ കുതിരയുമായി, പുല്ല് മുറ്റത്ത് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
The orange is on a stack of green apples. 	ഓറഞ്ച് പച്ച ആപ്പിളിന്റെ ശേഖരത്തിലാണ്.
a person stretching to catch a frisbee 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ വലിച്ചുനീട്ടുന്ന ഒരാൾ
three zebras near one another on a dirt ground 	ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് പരസ്പരം മൂന്ന് സീബ്രകൾ
The zebra is eating from the feeder in a metallic cage. 	ഒരു ലോഹ കൂട്ടിൽ തീറ്റയിൽ നിന്ന് സീബ്ര കഴിക്കുന്നു.
Man on a cellphone walking with a dog.	ഒരു നായയുമായി നടക്കുന്ന സെൽഫോണിലെ മനുഷ്യൻ.
two guys jumping up to try and grab a blue frisbee 	നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a close up of a person holding a banana	ഒരു വാഴപ്പഴം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Man sitting on couch next to dog with head in cone.	നായയുടെ അരികിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ കോണിൽ തലയുമായി.
Zebra in zoo enclosure prodding around inside the dirt.	മൃഗശാല ചുറ്റളവിലുള്ള സീബ്ര അഴുക്കിനുള്ളിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
The two young zebra are standing with their necks together. 	രണ്ട് യുവ സീബ്രകളും കഴുത്തിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A person that is on ski's in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
Green apples with one orange orange laying on top of them.	ഒരു ഓറഞ്ച് ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള പച്ച ആപ്പിൾ.
Two zebras that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A man that is standing in the dirt with a bat.	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Bear with a fish in its mouth wading in water.	വായിൽ ഒരു മത്സ്യത്തെ വെള്ളത്തിൽ അലയുക.
A man is standing outside near a dog on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഒരു നായയുടെ സമീപത്ത് ഒരാൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two people ride in a horse drawn sled.	കുതിര വരച്ച സ്ലെഡിൽ രണ്ടുപേർ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
The man in a cap sits looking at a large black bear. 	തൊപ്പിയിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടിയെ നോക്കി ഇരിക്കുന്നു.
Jockeys are on top of horses on a track near a fence.	വേലിക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കിൽ കുതിരകളുടെ മുകളിൽ ജോക്കികൾ ഉണ്ട്.
A man that is standing in front of a dog.	നായയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
The zebra is standing near many different animals. 	വിവിധ മൃഗങ്ങൾക്ക് സമീപം സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
The group of people run while playing a game of Frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഓടുന്നു.
The two zebra are standing beside a chain link gate. 	രണ്ട് സീബ്ര ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് ഗേറ്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A bear with black-brown fur, from front, facing and looking into camera with green grass in mouth, standing in grass, rocks, and bushes outside.	കറുത്ത-തവിട്ട് നിറമുള്ള രോമങ്ങളുള്ള ഒരു കരടി, മുന്നിൽ നിന്ന്, അഭിമുഖമായി ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു, പച്ച പുല്ലുകൾ വായിൽ, പുല്ലിലും പാറകളിലും കുറ്റിക്കാട്ടിലും നിൽക്കുന്നു.
Front diagonal view of a girl sitting and riding on a horse in motion on sandy colored ground bordered by low fence and trees behind.	താഴ്ന്ന വേലിയും പിന്നിലുള്ള മരങ്ങളും അതിർത്തിയിൽ മണൽ നിറമുള്ള നിലത്ത് ചലിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നതും സഞ്ചരിക്കുന്നതുമായ മുൻവശത്തെ ഡയഗണൽ കാഴ്ച.
A man is throwing a Frisbee on the beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A boy holding up a frisbee in a gymnasium	ഒരു ജിംനേഷ്യത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
a man dives to catch a frisbe 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ മുങ്ങുന്നു
A zebra with gold coloring in the grass.	പുല്ലിൽ സ്വർണ്ണ നിറമുള്ള ഒരു സീബ്ര.
The dog runs through a field with a Frisbee in it's jaws. 	നായ അതിന്റെ താടിയെല്ലുകളിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു വയലിലൂടെ ഓടുന്നു.
A zebra is surrounded by a camel and other animals.	ഒരു സീബ്രയ്ക്ക് ചുറ്റും ഒട്ടകവും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും ഉണ്ട്.
two horses fighting in desert, mountains in background.	മരുഭൂമിയിൽ യുദ്ധം ചെയ്യുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ, പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങൾ.
A man on a cell phone is walking a dog.	ഒരു സെൽ ഫോണിലെ ഒരാൾ ഒരു നായയെ നടക്കുന്നു.
A bowl of assorted fruits sitting on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന വിവിധതരം പഴങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രം.
A dog with a cone on his head is sitting on the couch.	തലയിൽ ഒരു കോണുള്ള ഒരു നായ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A lone zebra is walking in his enclosure.	ഒരു ഏകാന്ത സീബ്ര അവന്റെ ചുറ്റുമതിൽ നടക്കുന്നു.
A fruit stand artfully displaying bananas, melons, pineapples and other colorful fruit.	വാഴപ്പഴം, തണ്ണിമത്തൻ, പൈനാപ്പിൾ, മറ്റ് വർണ്ണാഭമായ പഴങ്ങൾ എന്നിവ കലാപരമായി പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
A man is throwing frisbees to his dog in the field.	വയലിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ നായയ്ക്ക് ഫ്രിസ്ബീസ് എറിയുന്നു.
a white horse with it tail flared out grazing	ഒരു വെളുത്ത കുതിരയും വാലും മേയുന്നു
a bowl full of a bunch of different fruit inside of it 	ഒരു പാത്രം നിറയെ വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങൾ
The horses are racing while pulling jockeys in carts.	വണ്ടികളിൽ ജോക്കികളെ വലിക്കുമ്പോൾ കുതിരകൾ ഓടുന്നു.
There is a small bear cub being held by a person.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചെറിയ കരടി കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
A bear is sitting and the other one is sleeping.	ഒരു കരടി ഇരിക്കുന്നു, മറ്റേയാൾ ഉറങ്ങുന്നു.
Some people that are standing on a slope and wearing some skis.	ഒരു ചരിവിൽ നിൽക്കുകയും കുറച്ച് സ്കീസ് ​​ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ചില ആളുകൾ.
The zebra are grazing through the grass on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള പുല്ലിലൂടെ സീബ്ര മേയുകയാണ്.
A horse is standing in the grass with its head in a fence.	ഒരു കുതിര പുല്ലിൽ തല വേലിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A horse is being fed a carrot by a person.	ഒരു കുതിരയ്ക്ക് ഒരു വ്യക്തി ഒരു കാരറ്റ് നൽകുന്നു.
There are two zebras standing in a field.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
a horse that's in an arena looking over the fence	വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു കുതിര
A couple of zebra standing on top of a green field.	ഒരു പച്ച വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A close up of the batter about to smack the ball.	പന്ത് തകർക്കാൻ പോകുന്ന ബാറ്ററിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A couple of zebra standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
Two small children look at the horse behind the fence.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള കുതിരയെ നോക്കുന്നു.
Two horses are standing together near a fence.	ഒരു വേലിനടുത്ത് രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
The hand is a small banana between two fingers.	രണ്ട് വിരലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ചെറിയ വാഴപ്പഴമാണ് കൈ.
a couple of zebras stand on top of a rocky hill	പാറക്കെട്ടുകളുടെ മുകളിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
A group of people standing on top of a grass field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
The brown bear is standing in the water with a fish in it's mouth. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി വായിൽ ഒരു മത്സ്യവുമായി വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
some women are sitting at a table on their laptops	ചില സ്ത്രീകൾ ലാപ്‌ടോപ്പിലെ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two zebras stand by each other next to a tree in a grassland.	ഒരു പുൽമേടിലെ മരത്തിന്റെ അരികിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
some people are racing on the back of horses	ചില ആളുകൾ കുതിരകളുടെ പുറകിൽ ഓടുന്നു
Two men are posing while standing in the sand	മൊബൈലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ പോസ് ചെയ്യുന്നു
a guy giving his dog a bite of food	ഒരാൾ തന്റെ നായയ്ക്ക് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു
A man and a small child are playing frisbee in a field. 	ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയും ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
The person is diving through the sand to catch a huge Frisbee. 	ഒരു വലിയ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ വ്യക്തി മൊബൈലിൽ മുങ്ങുകയാണ്.
a couple of pieces of fruit in a bowl	ഒരു പാത്രത്തിൽ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ പഴങ്ങൾ
A group of people walking down a street with a dog.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നായയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A zebra walking on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man is riding a horse while going down the street.	തെരുവിലിറങ്ങുമ്പോൾ ഒരാൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
An adult and two children cross country ski through the snow.	ഒരു മുതിർന്ന ആളും രണ്ട് കുട്ടികളും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ രാജ്യ സ്കീ മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
a horse pulling a cart in front of a car 	ഒരു കുതിര ഒരു കാറിന് മുന്നിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു
A large brown bear sitting on top of a stone wall.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു കല്ല് മതിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog is walking on a beach with a frisbee in its mouth.	ഒരു നായ കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബിയുമായി വായിൽ നടക്കുന്നു.
Three zebras that are walking near a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി നടക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
A guy and his dog a doing some tricks with some red frisbee.	ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് ചില തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാളും അവന്റെ നായയും.
a pug looking at its self in a  mirror	ഒരു കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കുന്ന ഒരു പഗ്
A couple of black horses walking across a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന കറുത്ത കുതിരകൾ.
A brown dog sitting underneath a table next to a  chair.	ഒരു കസേരയുടെ അരികിൽ ഒരു മേശയുടെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
A woman sits on the street, selling fruit.	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ ഇരുന്നു ഫലം വിൽക്കുന്നു.
Three zebras walking along a river near a grassland.	പുൽമേടിനടുത്ത് ഒരു നദിക്കരയിലൂടെ നടക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
A person is sitting outside near a bear under a tree.	ഒരു വൃക്ഷത്തിൻ കീഴിൽ കരടിയുടെ സമീപത്ത് ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A man watches a bear from a parking lot.	ഒരാൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിന്ന് കരടിയെ കാണുന്നു.
A man is bending over trying to catch a ball.	ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വളയുകയാണ്.
one zebra one donkey several deer and one camel  in one pen	ഒരു സീബ്ര ഒരു കഴുത നിരവധി മാനുകളും ഒരു പേനയിൽ ഒരു ഒട്ടകവും
The three boys are fighting over the high frisbee.	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികളും ഉയർന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെച്ചൊല്ലി പോരാടുകയാണ്.
A bear walks through a group of bushes with a plant in its mouth.	ഒരു കരടി വായിൽ ഒരു ചെടിയുമായി ഒരു കൂട്ടം കുറ്റിക്കാട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A small girl rides a horse through a snady area.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു.
A man is walking his dog while talking on the phone.	ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ നായയെ നടക്കുന്നു.
The bear is climbing around the side of the rock.	കരടി പാറയുടെ അരികിൽ കയറുന്നു.
Two zebras nuzzle each other in front of a rock wall.	ഒരു പാറ മതിലിനു മുന്നിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം മൂക്ക്.
A group of zebras are grazing in the grass roadside.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുല്ല് റോഡരികിൽ മേയുകയാണ്.
A donkey and cart stand on a street next to modern cars in black and white.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ആധുനിക കാറുകളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ കഴുതയും വണ്ടിയും നിൽക്കുന്നു.
A herd of zebra standing along side of a river.	ഒരു നദിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
An orange is top of an assortment of green apples.	പച്ച ആപ്പിളിന്റെ ഒരു ശേഖരത്തിന് മുകളിലാണ് ഓറഞ്ച്.
A herd of zebras are walking in a field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു വയലിൽ നടക്കുന്നു.
a couple of monitors are on top of a desk	കുറച്ച് മോണിറ്ററുകൾ ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിലാണ്
A group of people are standing in the grass playing with a frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A tray of food sits on top of a table.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman standing by a stand full of fruits. 	പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two baseball players, a catcher and a ball player with a bat held in swing position stand ready. 	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ, ഒരു ക്യാച്ചർ, സ്വിംഗ് പൊസിഷനിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബോൾ പ്ലെയർ എന്നിവ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
A group of young people checking out a frisbee	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പരിശോധിക്കുന്നു
A person with a baseball mitt diving down. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ മിറ്റ് ഡൈവിംഗ് ഉള്ള ഒരാൾ.
A clock tower and a statue stand against a blue sky.	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറും ഒരു പ്രതിമയും നീലാകാശത്തിന് എതിരായി നിൽക്കുന്നു.
A man dives on a sandy area while catching a large Frisbee.	ഒരു വലിയ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ മണൽ പ്രദേശത്ത് മുങ്ങുന്നു.
A group of young men play with a Frisbee in front of some houses.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ചില വീടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A kid is standing in the snow on skis facing two other people.	മറ്റ് രണ്ട് ആളുകൾ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന സ്കീസിൽ ഒരു കുട്ടി മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman rides a horse through a grassy field.	ഒരു സ്ത്രീ പുൽമേടിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A pitcher throwing a pitch in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ച് എറിയുന്ന ഒരു പിച്ചർ.
A woman wearing pearls, smiling and holding a yellow banana. 	മുത്തുകൾ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A toddler boy holding a Frisbee on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്
A bear is standing in the woods with grass in its mouth.	ഒരു കരടി വായിൽ പുല്ലുമായി കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A girl is riding a horse in a track with a fence.	ഒരു പെൺകുട്ടി വേലി ഉപയോഗിച്ച് ട്രാക്കിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Boys in mid air while looking at a blue Frisbee. 	നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയെ നോക്കുമ്പോൾ ആൺകുട്ടികൾ നടുക്ക് വായുവിൽ.
A sled pulled by two horses across the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ വലിച്ചെറിഞ്ഞ സ്ലെഡ്.
A lone zebra stands in a grassy area.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു ഒറ്റ സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A zebra stands with other animals on a rocky area.	ഒരു പാറ പ്രദേശത്ത് ഒരു സീബ്ര മറ്റ് മൃഗങ്ങളോടൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
Several zebras move through a grassy area on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം പുൽമേടുകളിലൂടെ നിരവധി സീബ്രകൾ നീങ്ങുന്നു.
A man in dark glasses is reaching to catch a baseball 	ഇരുണ്ട കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കാൻ എത്തുന്നു
A group of smiling people standing together holding frisbees.	ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ച് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A black bear stands on all fours in the grass.	ഒരു കറുത്ത കരടി പുല്ലിൽ നാലിലും നിൽക്കുന്നു.
A young girl rides a horse in a pen.	ഒരു പെൺകുട്ടി പേനയിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A polar bear sitting down looking into the distance. 	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ദൂരത്തേക്ക് നോക്കി ഇരിക്കുന്നു.
An older Latin American woman sitting on the ground with bowls of fruit, nuts and potatoes.	പഴം, പരിപ്പ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുടെ പാത്രങ്ങളുമായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ലാറ്റിൻ അമേരിക്കൻ സ്ത്രീ.
Several jockeys ride their horses in a horse race.	നിരവധി ജോക്കികൾ കുതിരപ്പന്തയത്തിൽ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A partially peeled banana is held up to the camera.	ഭാഗികമായി തൊലി കളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം ക്യാമറ വരെ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A horse pulling an old wagon down the road	ഒരു കുതിര ഒരു പഴയ വണ്ടി റോഡിലേക്ക് വലിക്കുന്നു
A white horse standing in a field eating grass	വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര
A group of people stand on skis at the bottom of a snowy hill.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിന്റെ അടിയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
People at a park with a frisbee and a football.	ഫ്രിസ്‌ബിയും ഫുട്‌ബോളും ഉള്ള പാർക്കിലെ ആളുകൾ.
A zebra eating hay from a hanging hay feeder.	ഒരു തൂക്കിക്കൊല്ലുന്ന തീറ്റയിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two horses look out from an enclosed area.	ചുറ്റുമുള്ള സ്ഥലത്ത് നിന്ന് രണ്ട് കുതിരകൾ നോക്കുന്നു.
A hand holding a banana in between it's fingers.	ഒരു കൈ അതിന്റെ വിരലുകൾക്കിടയിൽ പിടിക്കുന്നു.
Several zebra that are in an enclosure together. 	ഒരു ചുറ്റുമതിലിലുള്ള നിരവധി സീബ്രകൾ.
A bear is on the water with a fish in its mouth.	ഒരു കരടി വെള്ളത്തിൽ വായിൽ ഒരു മത്സ്യമുണ്ട്.
An orange sitting on top of green apples	പച്ച ആപ്പിളിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച്
A few zebras standing around and a goat	ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് സീബ്രകളും ഒരു ആടും
A dog holding a frisbee in it's mouth.	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നായ.
A man walks a small horse in dirt in a rodeo pen.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ കുതിരയെ റോഡിയോ പേനയിൽ അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്നു.
Two women are in the grass playing with a frisbee.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A woman laying on top of a bed in red shoes.	ചുവന്ന ഷൂസിൽ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A orange is in the same box as are a bunch of green apples.	ഒരു കൂട്ടം പച്ച ആപ്പിളിന്റെ അതേ ബോക്സിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് നിറമുണ്ട്.
A woman holding on to a horse at a rodeo	ഒരു സ്ത്രീ റോഡിയോയിൽ കുതിരയെ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
two women and three laptops and a drink	രണ്ട് സ്ത്രീകളും മൂന്ന് ലാപ്ടോപ്പുകളും ഒരു പാനീയവും
Three zebras are walking around or resting in the zoo.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ മൃഗശാലയിൽ ചുറ്റിനടക്കുകയോ വിശ്രമിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
some people with frisbees a car and trees	ഫ്രിസ്‌ബീസുള്ള ചില ആളുകൾ ഒരു കാറും മരങ്ങളും
A giraffee eating grass by a fence and some shrubbery.	ഒരു ജിറാഫി വേലി കൊണ്ട് പുല്ലും ചില കുറ്റിച്ചെടികളും.
Two men perform martial arts moves in a sandy lot.	രണ്ടുപേർ ആയോധനകലയുടെ നീക്കങ്ങൾ ഒരു മണലിൽ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A woman holds a black bear cub in her arms.	ഒരു സ്ത്രീ കറുത്ത കരടി കുട്ടിയെ കൈയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A dog in an office with a flat screen TV.	ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി ഉള്ള ഓഫീസിലെ ഒരു നായ.
A baby zebra standing in a grassy field	പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര
A person riding on the the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A zebra standing on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two men trying to catch a frisbee in a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A couple of giant computer monitors sitting on top of a table.	ഭീമാകാരമായ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A room with long table with widescreen television screen and computer screen side by side, a small table with a printer or fax machine, and a small white dog from back diagonal under the big table by a wheeled desk chair, looking out of an open door.	വൈഡ്‌സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ സ്‌ക്രീനും കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനും വശങ്ങളിലായി നീളമുള്ള മേശയുള്ള ഒരു മുറി, പ്രിന്റർ അല്ലെങ്കിൽ ഫാക്‌സ് മെഷീനോടുകൂടിയ ഒരു ചെറിയ മേശ, വലിയ മേശയുടെ ചുവട്ടിൽ ഡയഗോണലിൽ നിന്ന് ഒരു ചെറിയ വെള്ള നായ, ചക്രമുള്ള ഡെസ്ക് കസേര, തുറന്ന വാതിലിൽ നിന്ന് നോക്കുമ്പോൾ .
A polar bear is sitting on the edge on a rock.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു പാറയിൽ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog running on top of a field with a frisbee in it's mouth.	വയലിനു മുകളിൽ ഓടുന്ന ഒരു നായ വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ.
A man hiking up the side of a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ കാൽനടയായി.
A zebra sniffing on the ground looking for something to eat.	ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ എന്തെങ്കിലും തിരയുന്ന ഒരു സീബ്ര നിലത്തു വീഴുന്നു 
A baseball player holding a bat and the catcher in the background	ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ക്യാച്ചറും
A small horse is walking in the grass behind a large horse.	ഒരു ചെറിയ കുതിര ഒരു വലിയ കുതിരയുടെ പുറകിലുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
Several zebras are seen in a field on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു വയലിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ കാണപ്പെടുന്നു.
Zebra in its natural habitat going to his left.	സെബ്ര അതിന്റെ സ്വാഭാവിക ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ ഇടതുവശത്തേക്ക് പോകുന്നു.
Two horses pulling a wagon with people in it	രണ്ട് കുതിരകൾ ആളുകളുമായി ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു
A dog runs in the grass while holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ പുല്ലിൽ ഓടുന്നു.
Two people sit next to each other while on their laptops.	ലാപ്‌ടോപ്പിലായിരിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
One zebra lying down side view with head up angle toward camera and the back view of two other zebras standing behind it and a few feet apart from each other, with wall behind and tree.	ക്യാമറയിലേക്ക് ഹെഡ് അപ്പ് ആംഗിൾ ഉപയോഗിച്ച് വശത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയും പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന മറ്റ് രണ്ട് സീബ്രകളുടെ പുറകോട്ടും പരസ്പരം കുറച്ച് അടി അകലെ, മതിലിനു പിന്നിലും മരത്തിലും.
a little boy playing with a frisbee on the beach 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A group of zebras are standing together in the grass.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A group of zebras are standing together in the grass.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A person is watching a bear that is lying under a tree.	ഒരു വ്യക്തി മരത്തിനടിയിൽ കിടക്കുന്ന കരടിയെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A group of children riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A man is standing in the mud with a horse.	ഒരാൾ കുതിരയുമായി ചെളിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
some kids watching a guy with a frisbee in the park	ചില കുട്ടികൾ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരാളെ കാണുന്നു
A man is diving in the sand to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ മൊബൈലിൽ മുങ്ങുകയാണ്.
A group of horses standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
A couple of men playing a game of frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A herd of zebra standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A bowl that has apples, oranges, bananas in it is near wine glasses.	ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം എന്നിവയുള്ള ഒരു പാത്രം വൈൻ ഗ്ലാസിനടുത്താണ്.
A baseball player has just thrown a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എറിഞ്ഞു.
A man stands with a horse and holds it by the reins. 	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A bear standing on top of a body of water.	ഒരു കരടി ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A zebra nuzzles the back of another zebra. 	ഒരു സീബ്ര മറ്റൊരു സീബ്രയുടെ പിൻഭാഗത്ത് നസിൽ ചെയ്യുന്നു.
A young zebra standing along in a field of tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവ സീബ്ര.
A man wearing sunglasses playing baseball and catching with a mitt.	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുകയും മിറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A zebra is standing in the grass near a fence.	ഒരു വേലിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A black bear eats grass in a meadow.	ഒരു കറുത്ത കരടി പുൽമേട്ടിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A woman is riding a horse on sandy terrain.	മണൽ നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് ഒരു സ്ത്രീ കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
A polar bear with muddy feet walking in the dirt.	ചെളിനിറഞ്ഞ കാലുകളുള്ള ഒരു ധ്രുവക്കരടി അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്നു.
A group of bananas on top of green apples in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ പച്ച ആപ്പിളിന് മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A baby sits in the sand as men stand in shorts in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പുരുഷന്മാർ ഷോർട്ട്സിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കുഞ്ഞ് മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old horse drawn cart in front of a new car.	ഒരു പുതിയ കാറിന് മുന്നിൽ ഒരു പഴയ കുതിര വരച്ച വണ്ടി.
a brown horse standing in part of the ocean 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സമുദ്രത്തിന്റെ ഭാഗത്ത് നിൽക്കുന്നു
A man leading a horse on top of a field.	വയലിനു മുകളിൽ കുതിരയെ നയിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A horse stands with its head through a fence. 	ഒരു കുതിര വേലിയിലൂടെ തലയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A close-up view of a hand placed near the muzzle of a horse. 	ഒരു കുതിരയുടെ മൂക്കിന് സമീപം വച്ചിരിക്കുന്ന കൈയുടെ ക്ലോസപ്പ് കാഴ്ച.
Polar bear sitting on a rocky surface, looking at something.	ധ്രുവക്കരടി പാറക്കെട്ടിലിരുന്ന് എന്തോ നോക്കുന്നു.
A brown horse standing in front of a fence.	വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A persons hand reaching for a horses nose.	ഒരു കുതിരയുടെ മൂക്കിനായി ഒരു വ്യക്തി കൈ എത്തുന്നു.
a zebra standing on a open field of grass.	തുറന്ന പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man holding the reins of a brown horse with a saddle on top.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ തലയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bowl of bananas apples and oranges on top of a counter. 	ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ വാഴപ്പഴം ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും ഒരു പാത്രം.
a couple of zebras grazing on some grass	കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
a television screen that's showing a horse race.	ഒരു കുതിരപ്പന്തയം കാണിക്കുന്ന ഒരു ടെലിവിഷൻ സ്ക്രീൻ.
two women with a frisbee on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഫ്രിസ്ബിയുമായി രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A herd of zebra standing behind a wire fence.	ഒരു വയർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A cop riding on the back of a black horse.	ഒരു കറുത്ത കുതിരയുടെ പുറകിൽ ഒരു പോലീസുകാരൻ.
A man chasing after yellow frisbee near a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടർന്ന് ഒരാൾ.
A couple of brown horses standing on top of a dirt and grass ground.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ ഒരു അഴുക്കും പുല്ലും നിലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A bowl filled with yellow bananas and green apples.	മഞ്ഞ വാഴപ്പഴവും പച്ച ആപ്പിളും നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
Two zebras standing beside each other in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A young man wearing a catchers mitt as he falls to the ground.	ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് നിലത്തു വീഴുമ്പോൾ.
a group of people stand in a line 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A baby sitting on the ground playing with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A brown bear walking across a field with lots of green grass.	ധാരാളം പച്ച പുല്ലുകളുള്ള ഒരു വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A woman hugging a horse inside of a building.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ കുതിരയെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A zebra standing in the grass in a flat open area.	പരന്ന തുറന്ന സ്ഥലത്ത് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A person wearing skis going  doing a sidewalk in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു നടപ്പാത ചെയ്യാൻ പോകുന്ന സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ.
A group of people standing around each other in a park.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ പരസ്പരം ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A person holding the reins of animal in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് മൃഗത്തിന്റെ നിയന്ത്രണം പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bowl filled with apples, oranges, and a tomato.	ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, ഒരു തക്കാളി എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
Two zebras standing near each other in behind glass.	ഗ്ലാസിന് പുറകിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two men standing in a dirt field playing a game.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two children wearing gear and skis standing in the snow.	ഗിയറും സ്കീസും ധരിച്ച രണ്ട് കുട്ടികൾ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
A vintage photograph of a dog and people walking down a city street.	ഒരു പട്ടിയുടെ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു നായയുടെയും ആളുകളുടെയും വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
Two horses with riders standing near trees and a woman.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകളും ഒരു സ്ത്രീയും.
A man falling to the ground while holding a blue and green frisbee.	നീലയും പച്ചയും ഉള്ള ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ച് ഒരാൾ നിലത്തു വീഴുന്നു.
a man standing in a field releasing a frisby out of his hand	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ കൈയിൽ നിന്ന് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പുറന്തള്ളുന്നു
a herd of zebras stand by some trees 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A white polar bear laying on top of a rock.	ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി പാറയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A herd of zebra standing next to a herd of other animals.	മറ്റ് മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിനടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
a bowl with some fruit inside of it 	അതിനുള്ളിൽ കുറച്ച് പഴങ്ങളുള്ള ഒരു പാത്രം
A man standing on top of a field next to another young man.	മറ്റൊരു യുവാവിന്റെ അടുത്തായി ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player running across a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിലൂടെ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A young girl riding skis on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A group of brown bears standing around a forest.	ഒരു കൂട്ടം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ ഒരു വനത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
a couple of women playing a game of frisbe 	ഫ്രിസ്ബേ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
some horses race as people in the stands watch 	ചില കുതിരകൾ സ്റ്റാൻഡിലുള്ള ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഓടുന്നു
A black and white photo of a jockey racing a horse.	കുതിരയെ ഓടിക്കുന്ന ജോക്കിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Five people standing beside each other holding frisbees.	ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ച് അഞ്ച് പേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A person is preparing a horse for a show.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഷോയ്ക്കായി ഒരു കുതിരയെ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A glorious sunset taken along the beach with two shell hunters.	രണ്ട് ഷെൽ വേട്ടക്കാരുമായി കടൽത്തീരത്ത് എടുത്ത മനോഹരമായ സൂര്യാസ്തമയം.
A skateboarder sits in the sunset with a drink and his skateboard beside him.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സൂര്യാസ്തമയത്തിൽ ഒരു പാനീയവും അവന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡും ഇരിക്കുന്നു.
A black horse is standing in shallow ocean surf.	ആഴമില്ലാത്ത സമുദ്ര സർഫിൽ ഒരു കറുത്ത കുതിര നിൽക്കുന്നു.
Two zebras are standing on a grassy area.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two zebras standing in grass with trees behind. 	പിന്നിൽ മരങ്ങളുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
THIS IS A BEAUTIFUL PHOTO OF ZEBRAS OFF IN THE DISTANCE	ഇത് വിതരണത്തിലെ സെബ്രാസ് ഓഫ് ചെയ്ത മനോഹരമായ ഫോട്ടോയാണ്
Four zebras in the wild, moving in brush.	കാട്ടിൽ നാല് സീബ്രകൾ, ബ്രഷിൽ നീങ്ങുന്നു.
Several people standing around on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിരവധി ആളുകൾ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several baskets of fruit sitting beside each other.	നിരവധി കൊട്ട പഴങ്ങൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
People watching an playing baseball near chain linked fence. 	ചെയിൻ ലിങ്ക്ഡ് വേലിക്ക് സമീപം ഒരു ബേസ്ബോൾ കാണുന്ന ആളുകൾ.
A small brown and black dog is laying on the floor under the table.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ട്, കറുത്ത നായ മേശയ്ക്കടിയിൽ തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A bruised banana and several bruised yellow apples.	ചതച്ച വാഴപ്പഴവും നിരവധി തകർന്ന മഞ്ഞ ആപ്പിളും.
A dirty polar bear walking in the wild.	വൃത്തികെട്ട ധ്രുവക്കരടി കാട്ടിൽ നടക്കുന്നു.
An adult and two small children are cross country skiing.	ഒരു മുതിർന്ന ആളും രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികളും ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് ആണ്.
A large bear walking across an area covered in grass and brush.	പുല്ലും ബ്രഷും പൊതിഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് ഒരു വലിയ കരടി നടക്കുന്നു.
A young woman standing in front go a brown horse holding it's bridle.	മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവതി ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ കടിഞ്ഞാൺ പിടിക്കുന്നു.
a sandwich wrapped in clear wrap next to a bunch of bananas and a bottle of drink	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിനും ഒരു കുപ്പി പാനീയത്തിനും അടുത്തായി വ്യക്തമായ റാപ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
A group of people looking at a Frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ നോക്കുന്നു.
a spotted dog sitting on the floor next to a bed with  cat sitting on it	ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുള്ളി നായ
A police officer atop a horse in a city area.	ഒരു നഗര പ്രദേശത്തെ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ.
Two zebras are sharing grass from a pile.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു ചിതയിൽ നിന്ന് പുല്ല് പങ്കിടുന്നു.
A white polar bear is laying his head on his paw.	ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി അവന്റെ കൈയിൽ തലയിടുന്നു.
Women's feet with red baby doll high heels and a star tattoo.	ചുവന്ന കുഞ്ഞ് പാവ ഉയർന്ന കുതികാൽ, നക്ഷത്ര പച്ചകുത്തിയ സ്ത്രീകളുടെ പാദങ്ങൾ.
A large group of peope walk down a stone city street.	ഒരു വലിയ സംഘം ആളുകൾ ഒരു കല്ല് നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A zebra is standing in the middle of a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിനു നടുവിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A person is riding a horse down a street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
One zebra stands in a grassy field near some rocks.	ചില പാറകൾക്കടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Three zebra stand in a grassy field next to a small body of water.	ഒരു ചെറിയ ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ മൂന്ന് സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A young woman, dressed in black,  holding a banana.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിച്ച ഒരു യുവതി.
Two dogs are laying on blankets on a couch.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ കട്ടിലിൽ പുതപ്പ് ഇടുന്നു.
Two men are reaching for a flying frisbee.	പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി രണ്ടുപേർ എത്തിച്ചേരുന്നു.
Three zebras are standing near a gate in a wall.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരു മതിലിൽ ഒരു ഗേറ്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two men in the sand, one is trying to block while the other is trying to catch something. 	മൊബൈലിൽ രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ തടയാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ എന്തെങ്കിലും പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A rider is being thrown off a horse.	ഒരു സവാരി കുതിരയിൽ നിന്ന് വലിച്ചെറിയപ്പെടുന്നു.
A person rubbing on a dog while they both are in a pool. 	ഇരുവരും ഒരു കുളത്തിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ നായയിൽ തടവുന്നു.
A boy sitting in the grass in front of a baby girl holding a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുഞ്ഞിന് മുന്നിൽ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A brown house sticking it's head between the boards of a fence.	ഒരു വേലിയിലെ പലകകൾക്കിടയിൽ തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വീട്.
A person reaching to the nose of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ മൂക്കിലേക്ക് എത്തുന്ന ഒരാൾ.
A PERSON ON THE BEACH WITH HIS SKATEBOARD	അവന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ബീച്ചിലെ ഒരു വ്യക്തി
A HORSE IS WALKING IN THE WATER ALONG THE BEACH	ഒരു കുതിര കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു
A baby sitting in the sand with a frisbee behind men in briefs. 	സംക്ഷിപ്തമായി പുരുഷന്മാരുടെ പുറകിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
Two grown zebras eating grass in an enclosure.	വളഞ്ഞ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A dish on a table with bananas, carrots, chips and a sauce. 	വാഴപ്പഴം, കാരറ്റ്, ചിപ്സ്, ഒരു സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വിഭവം.
Two brown bears next to each other in the woods. 	കാടുകളിൽ പരസ്പരം അടുത്തായി രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ.
A cat sitting on a bed while the dog is sitting on a rug. 	നായ ഒരു തണ്ടിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ച കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A fruit bowl sitting on a table with bananas and apples.	വാഴപ്പഴവും ആപ്പിളും ചേർത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴ പാത്രം.
two horses standing side by side on the sand	രണ്ട് കുതിരകൾ മണലിൽ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A BEAUTIFUL BROWN HORSE IS PEAKING HER HEAD THROUGH THE FENCE	മനോഹരമായ ബ്ര RO ൺ ഹോഴ്സ് ഫെൻസിലൂടെ അവളുടെ തലയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
THIS IS A CLOSE UP PICTURE OF A BROWN HORSE	ഇത് ഒരു ബ്ര RO ൺ ഹോഴ്‌സിന്റെ അടുത്ത ചിത്രമാണ്
A brown bear sitting by a water feature in a zoo enclosure	ഒരു മൃഗശാല വളപ്പിലെ ജല സവിശേഷത ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി
Several people playing a game of competitve frisbee. 	മത്സരാധിഷ്ഠിത ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
Uniformed men use ski poles to hike through snow.	യൂണിഫോം ധരിച്ച പുരുഷന്മാർ മഞ്ഞുമലയിലൂടെ കാൽനടയായി പോകാൻ സ്കീ പോളുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
two zebra eat grass in an enclosure at the zoo	രണ്ട് സീബ്രകൾ മൃഗശാലയിലെ ഒരു സ്ഥലത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്നു
Two men struggle with each other at a Frisbee game. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിമിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം പോരടിക്കുന്നു.
a baseball player throwing a ball during a game	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയുന്നു
a young girl posing on skis in a snowy field	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ സ്കീസിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
four zebras walk through a green field in a line	നാല് സീബ്രകൾ ഒരു വരിയിൽ ഒരു പച്ച വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു
the photography takes a picture of their skateboard and beer next to the water	ഫോട്ടോഗ്രാഫി അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെയും ബിയറിന്റെയും ചിത്രമെടുക്കുന്നു
Five people standing beside each other and holding Frisbees. 	അഞ്ച് പേർ പരസ്പരം നിൽക്കുകയും ഫ്രിസ്ബീസ് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A zebra in the grass walking and looking around.	പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര നടന്ന് ചുറ്റും നോക്കുന്നു.
A dog that is running on the grass with a Fribee in its mouth. 	വായിൽ ഒരു ഫ്രിബിയുമായി പുല്ലിൽ ഓടുന്ന ഒരു നായ.
Two young girls are on the opposite side of a fence with a horse on the other side.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ വേലിക്ക് എതിർവശത്ത് ഒരു കുതിരയുമായി മറുവശത്ത്.
Children cross country skiing on a snowy path.	കുട്ടികൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ രാജ്യ സ്കീയിംഗ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Three zebras being observed in their natural habitat.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ അവയുടെ സ്വാഭാവിക ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ നിരീക്ഷിക്കപ്പെടുന്നു.
A zebra along with several other animals standing behind him in an  enclosed area.  	ഒരു സീബ്രയും മറ്റ് നിരവധി മൃഗങ്ങളും അയാളുടെ പിന്നിൽ ഒരു പരിസരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A large white polar bear sitting inside an enclosure.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Small group of zebras walking in field of tall green grasses.	ഉയരമുള്ള പച്ച പുല്ലുകൾക്കിടയിലൂടെ നടക്കുന്ന ചെറിയ കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
There is no image on this page to describe.	വിവരിക്കാൻ ഈ പേജിൽ ചിത്രങ്ങളൊന്നുമില്ല.
Two men playing a game of frisbee in a large field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Man on horse on gravel area with helicopter in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഹെലികോപ്റ്ററുമായി ചരൽ ഭാഗത്ത് കുതിരപ്പുറത്ത് മനുഷ്യൻ.
Man playing with flying red disk outdoors in evening.	മനുഷ്യൻ വൈകുന്നേരം do ട്ട്‌ഡോർ പറക്കുന്ന ചുവന്ന ഡിസ്കുമായി കളിക്കുന്നു.
A dog catches a Frisbee midair in the backyard. 	വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഒരു നായ ഫ്രിസ്‌ബീ മിഡെയറിനെ പിടിക്കുന്നു.
An older man riding a horse in the mountains.	മലകളിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
Pair of zebras crossing dirt roadway in rural setting.	ഗ്രാമീണ പശ്ചാത്തലത്തിൽ അഴുക്കുചാലുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന സീബ്രകളുടെ ജോഡി.
A large white polar bear swimming in an enclosure.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി ചുറ്റുമതിൽ നീന്തുന്നു.
Horses in large corral at outdoor area grazing and walking.	Cor ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയിൽ മേച്ചിലും നടത്തത്തിലും വലിയ കോറലിലുള്ള കുതിരകൾ.
A dog jumps in the air and grabs a blue frisbee.	ഒരു നായ വായുവിൽ ചാടി നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A lone zebra standing next to a sheep in an enclosure.	ഒരു ആടുകളുടെ അരികിൽ ഒരു ഏകാന്ത സീബ്ര.
There are many different types of fruit at the market.	പലതരം പഴങ്ങൾ വിപണിയിൽ ഉണ്ട്.
A herd of zebras guarding a baby zebra.	ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയ്ക്ക് കാവൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A couple of hot dogs with a brown mustard on them.	തവിട്ട് കടുക് കൊണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
Man interacting with dog at outdoor event in park.	പാർക്കിലെ do ട്ട്‌ഡോർ ഇവന്റിൽ മനുഷ്യൻ നായയുമായി സംവദിക്കുന്നു.
Kids playing in the sand with a large frisbee like toy.	കളിപ്പാട്ടം പോലുള്ള വലിയ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കുട്ടികൾ മൊബൈലിൽ കളിക്കുന്നു.
A bride and groom throwing a frisbee in the park.	ഒരു വധുവും വരനും പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Some cut up fruit next to some other type of fruit.	ചിലർ മറ്റേതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള പഴങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഫലം മുറിക്കുന്നു.
A little boy with a green Frisbee staring at the camera.	പച്ച ഫ്രിസ്ബീ ഉള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man and a woman are throwing a Frisbee.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
A white surface holds a brown sauce and a cake-like dessert, topped and surrounded by banana slices.	ഒരു വെളുത്ത ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു തവിട്ട് സോസും കേക്ക് പോലുള്ള മധുരപലഹാരവും ഉണ്ട്, മുകളിൽ വാഴ കഷ്ണങ്ങൾ.
An entire background of a herd of zebras.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളുടെ പശ്ചാത്തലം.
An old black and white photo with people standing in the snow with skies and a sleigh.	ആകാശവും സ്ലീയും ഉപയോഗിച്ച് മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A dog offers his paw to be held for a man in a plaid shirt.	ഒരു നായ തന്റെ കൈകാലുകൾ ഒരു പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിൽ ധരിക്കാനായി വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു.
One polar bear walking up a rocky cliff.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി പാറക്കെട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A baseball player at home plate in a swinging motion with the baseball behind him in the air.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വിംഗിംഗ് മോഷനിൽ പിന്നിൽ ബേസ്ബോൾ വായുവിൽ.
Two good friends sitting together on the floor.	രണ്ട് നല്ല സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരുമിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two cute pugs lounge together under a desk on the floor.	തറയിലെ ഒരു മേശക്കടിയിൽ രണ്ട് ഭംഗിയുള്ള പഗ്ഗുകൾ ഒരുമിച്ച് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A dog's head posing next to a bed.	ഒരു നായയുടെ തല കട്ടിലിനടുത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A horse with it's back leg off the ground and more horses in the background.	നിലത്തുനിന്ന് പുറകുവശത്തുള്ള ഒരു കുതിരയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ കൂടുതൽ കുതിരകളും.
Baseball players next to base during major game at stadium.	സ്റ്റേഡിയത്തിലെ പ്രധാന ഗെയിമിനിടെ ബേസ്ബോളിന് അടുത്തുള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
Horse drawn sleigh near adults and children with skis or standing in snow.	മുതിർന്നവർക്കും കുട്ടികൾക്കും സമീപം കുതിര വരച്ച സ്ലീ, സ്കീസോ മഞ്ഞുവീഴ്ചയോ.
man on knees in grass shaking hands with dog	പുല്ലിൽ മുട്ടുകുത്തിയ മനുഷ്യൻ നായയുമായി കൈ കുലുക്കുന്നു
Three snow skiers haul their equipment and trudge through the snowy lane.	മൂന്ന് സ്നോ സ്കീയർമാർ അവരുടെ ഉപകരണങ്ങൾ വലിച്ചെറിയുകയും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഇടവഴിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man who is riding on a horse.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
One zebra grazing on some branches near a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള ചില ശാഖകളിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A herd of horses huddled together behind a fence.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒത്തുകൂടി.
A zebra that is laying down on some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A mounted man on a rocky mountain pass is facing more big brown mountains flecked with white. 	പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു പർവതനിരയിൽ കയറിയ മനുഷ്യൻ കൂടുതൽ വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പർവതങ്ങളെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
The couple getting married are throwing the frisbee.	വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുകയാണ്.
Two zebras cross a dirt road outside a village. 	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു ഗ്രാമത്തിന് പുറത്ത് ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
The baseball player swung the bat and hit the ball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് വീഴ്ത്തി പന്ത് തട്ടി.
A dog looking up over the edge of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന്റെ അരികിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു നായ.
A man catching a Frisbee on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
a beach scene with some canoes and lots of people, and a couple horses.	കുറച്ച് കനോകളും ധാരാളം ആളുകളും ഒരു ദമ്പതികൾ കുതിരകളുമുള്ള ഒരു ബീച്ച് രംഗം.
A heard of zebra with one looking at the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാളുമായി സീബ്രയെക്കുറിച്ച് കേട്ടു.
Two dogs sit together on a suede couch. 	സ്വീഡ് കട്ടിലിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A boy reaches out to catch a Frisbee in the yard. 	മുറ്റത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു ആൺകുട്ടി എത്തിച്ചേരുന്നു.
Two zebras crossing a rural dirt road with houses behind. 	വീടുകൾക്ക് പിന്നിൽ ഗ്രാമീണ അഴുക്കുചാൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A girl sitting, facing a group of dogs in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു കൂട്ടം നായ്ക്കളെ അഭിമുഖീകരിച്ച് ഒരു പെൺകുട്ടി ഇരിക്കുന്നു.
A bear in the middle of the road looking at a dead animal.	ചത്ത മൃഗത്തെ നോക്കി റോഡിന് നടുവിലുള്ള കരടി.
Three young boys playing on the sand of a beach and one of them holding a large disc toy.	കടൽത്തീരത്തെ മൊബൈലിൽ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് ആൺകുട്ടികളും അവരിൽ ഒരാൾ വലിയ ഡിസ്ക് കളിപ്പാട്ടവും പിടിക്കുന്നു.
A woman sitting on a horse in a saddle 	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Man on a horse looking toward a large mountain range. 	ഒരു വലിയ പർവതനിരയിലേക്ക് നോക്കുന്ന കുതിരപ്പുറത്തുള്ള മനുഷ്യൻ.
One bunch of dark colored bananas with apple slices and a knife next to it.	ഇരുണ്ട നിറമുള്ള വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം ആപ്പിൾ കഷ്ണങ്ങളും അതിനടുത്തായി ഒരു കത്തിയും.
A group of zebras standing close together 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A group of people walking on a road with skis.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീസുമായി റോഡിൽ നടക്കുന്നു.
A large black bear stands over the body of a dead squirrel on a paved road.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി ഒരു റോഡിൽ ചത്ത അണ്ണാറിന്റെ ശരീരത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three children playing in the sand at the beach.	മൂന്ന് കുട്ടികൾ കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ കളിക്കുന്നു.
Two dogs are sleeping together on a sofa.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു സോഫയിൽ ഒരുമിച്ച് ഉറങ്ങുന്നു.
Three walkers, in colorful winter gear, stride up a cleared path with ski poles attached to their person and also holding skis over their shoulders, along a snow bank with large snow-covered evergreens. 	വർണ്ണാഭമായ ശൈത്യകാല ഗിയറിൽ മൂന്ന് കാൽനടയാത്രക്കാർ, ഒരു വ്യക്തിയുമായി സ്കീ പോളുകൾ ഘടിപ്പിച്ച് മായ്ച്ചുകളഞ്ഞ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുകയും തോളിൽ സ്കീസുകൾ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു, മഞ്ഞുമൂടിയ വലിയ നിത്യഹരിതങ്ങളുള്ള ഒരു മഞ്ഞുതീരത്ത്.
An old picture of a group of people standing in the snow getting ready to ski.	ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീ ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നതിന്റെ പഴയ ചിത്രം.
Four zebras pictured in a beautiful landscape under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള മനോഹരമായ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിൽ നാല് സീബ്രകൾ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of zebras is standing in some grass.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ചില പുല്ലുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A horse being ridden by a person, with boots on.	ഒരു വ്യക്തി കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു, ബൂട്ട് ധരിക്കുന്നു.
A fruit stand has a variety of goods and customers.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ വൈവിധ്യമാർന്ന സാധനങ്ങളും ഉപഭോക്താക്കളുമുണ്ട്.
Two zebras that are cutting across a pathway.	ഒരു പാതയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A few zebras standing around in the desert.	മരുഭൂമിയിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് സീബ്രകൾ.
A group of bicyclists, runners, and a horse drawn carriage.	ഒരു കൂട്ടം സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ, ഓട്ടക്കാർ, കുതിരവണ്ടി എന്നിവ.
Two white, polar bears that are sitting close to each other.	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത, ധ്രുവക്കരടികൾ.
a matador on a horse looking at a bull	ഒരു കാളയെ നോക്കുന്ന കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു മാറ്റഡോർ
Four black and white zebras in a field	ഒരു വയലിൽ നാല് കറുപ്പും വെളുപ്പും സീബ്രകൾ
Two zebras that are feeding from a trough at the same time.	ഒരേ സമയം ഒരു തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Several horses stand next to a fence in a field.	ഒരു വയലിലെ വേലിക്ക് സമീപം നിരവധി കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman holding the head of a horse wearing a bridle.	കടിഞ്ഞാൺ ധരിച്ച കുതിരയുടെ തലയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Pair of zebras in enclosure looking at a wall.	ചുറ്റുമതിൽ സീബ്രകളുടെ ജോഡി ഒരു മതിൽ നോക്കുന്നു.
A woman is petting a brown horse with a white nose.	ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത മൂക്ക് ഉപയോഗിച്ച് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുതിരയെ വളർത്തുന്നു.
Three dogs lying on a couch by a window, with a pumpkin in front.	ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന മൂന്ന് നായ്ക്കൾ, മുന്നിൽ ഒരു മത്തങ്ങ.
Two horses in a field, one of them is grazing.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ, അതിലൊന്ന് മേയുന്നു.
A big black bear standing on top of a rock.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person climbing a snowy slope with skis on their back.	മഞ്ഞ്‌ ചരിവിൽ‌ കയറുന്ന ഒരാൾ‌ പുറകിൽ‌ സ്കീസുമായി.
A single zebra grazing by a rocky wall.	പാറക്കെട്ടിനാൽ ഒരൊറ്റ സീബ്ര മേയുന്നു.
Couple of dogs relaxing on the sofa at night.	രാത്രിയിൽ സോഫയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന നായ്ക്കളുടെ ദമ്പതികൾ.
A polar bear in a concrete and water enclosure with trees in the background.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി കോൺക്രീറ്റിലും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളുള്ള വെള്ളത്തിലും.
There is a horse drawn carriage on the road.	റോഡിൽ കുതിരവണ്ടി ഉണ്ട്.
Four zebras grazing near a forest and underbrush.	നാല് സീബ്രകൾ ഒരു വനത്തിനടുത്ത് മേയുകയും അണ്ടർബ്രഷും.
Polar bear swimming through river looking at camera.	ധ്രുവക്കരടി ക്യാമറയിലൂടെ നദിയിലൂടെ നീന്തുന്നു.
There are some apple slices next to bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തായി ചില ആപ്പിൾ കഷ്ണങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A boy getting ready to hit a ball in a game.	ഒരു കളിയിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു കുട്ടി തയ്യാറാകുന്നു.
Zebra staring at ground in shade with sheep nearby.	തൊട്ടടുത്തുള്ള ആടുകളുമായി തണലിൽ നിലത്തു നോക്കുന്ന സെബ്ര.
There is a bear walking through the water.	ഒരു കരടി വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A polar bear walking around in its enclosure.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി അതിന്റെ ചുറ്റിലും നടക്കുന്നു.
A zebra standing in long grass and eating it.	ഒരു സീബ്ര നീളമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുകയും അത് കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man riding a horse in an arena with a bull.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കാളയുമായി അരങ്ങിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Two pug dogs laying on the floor next to each other.	രണ്ട് പഗ് നായ്ക്കൾ പരസ്പരം തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
Several zebras walk through the tall green grass.	ഉയരമുള്ള പച്ച പുല്ലിലൂടെ നിരവധി സീബ്രകൾ നടക്കുന്നു.
A horse pulling a carriage down a street with other people.	ഒരു കുതിര മറ്റ് ആളുകളുമായി ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A building and several people standing outside in the snow.	ഒരു കെട്ടിടവും നിരവധി ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A lot of zebras are taking up the whole picture.	ധാരാളം സീബ്രകൾ മുഴുവൻ ചിത്രവും എടുക്കുന്നു.
two zebras standing next to each other behind a fence 	വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
Three young boys playing in the sand on a beach in front of the ocean.	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ സമുദ്രത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ കളിക്കുന്നു.
A man holds a purple frisbee in a wooded area.	ഒരു മനുഷ്യൻ വനപ്രദേശത്ത് ഒരു പർപ്പിൾ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A group of zebras is out on a plain on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ സമതലത്തിൽ ഉണ്ട്.
A bear walking around in the middle of a water hole.	ഒരു കരടി ഒരു ജല ദ്വാരത്തിന്റെ നടുവിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
Peeled sliced apples and brown bananas beside a knife. 	തൊലിയുരിഞ്ഞ ആപ്പിളും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വാഴപ്പഴവും കത്തിക്കരികിൽ.
A fruit stand with an assortment of food on it.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്, അതിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ശേഖരം.
A polar bear with another laying on its back.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി പിന്നിൽ മറ്റൊന്ന് കിടക്കുന്നു.
Two people on a baseball field in uniforms	യൂണിഫോമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് രണ്ടുപേർ
A herd of zebras walking through an open field	ഒരു തുറന്ന വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ
Two hot dogs with mustard on them on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കടുക് ഉള്ള രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ
A person riding a horse with a helicopter in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഹെലികോപ്റ്ററുമായി കുതിരസവാരി നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player sliding into a base as the baseman tries to catch the ball	ബേസ്മാൻ പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു
A zebra herd standing around in the grass.	പുല്ലിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്രാ കൂട്ടം.
A brown bear wandering on a path in a forset	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു പാതയിൽ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു
There is a bear walking through the woods.	കാടുകളിലൂടെ ഒരു കരടി നടക്കുന്നു.
a couple of zebras are standing in a field	ഒരു വയലിൽ കുറച്ച് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
A pair of zebras feeding out of a bin in their pen.	ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ പേനയിലെ ഒരു ബിന്നിൽ നിന്ന് തീറ്റുന്നു.
zebras and some other animal in a grassy field	ഒരു പുൽമേടിലെ സീബ്രകളും മറ്റ് ചില മൃഗങ്ങളും
A group of horses standing in a sunny pasture.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ സണ്ണി മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a man getting ready to grab a frisbee as others watch 	മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ തയ്യാറാകുന്നു
A dog that is sitting on a towel at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു തൂവാലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A white horse standing in the middle of a forest.	ഒരു കാടിന്റെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
this is a pair of zebras eating grass	ഇത് ഒരു ജോടി സീബ്രകളാണ് പുല്ല് തിന്നുന്നത്
A polar bear nuzzles close to a cub.	ഒരു കുഞ്ഞിനടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവക്കരടി.
A monkey sitting and looking at a zebra.	ഒരു കുരങ്ങ് ഇരുന്നു ഒരു സീബ്രയെ നോക്കുന്നു.
A horse that is standing in the sand.	മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A woman standing in front of a zebra cage.	ഒരു സ്ത്രീ സീബ്ര കേജിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
this is a small dog in a living room	ഇത് ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു ചെറിയ നായയാണ്
Crowd of people outside of a lodge on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു ലോഡ്ജിന് പുറത്തുള്ള ആളുകളുടെ എണ്ണം.
A man standing out in a park with a frisbee.	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A bunch of different frames that have fruit on it.	വ്യത്യസ്ത ഫ്രെയിമുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഫലം ഉണ്ട്.
Two dogs who are laying down near each other.	പരസ്പരം കിടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A brown dog standing on top of a pile of rocks.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ പാറക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people that are standing near a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A young boy holding a white frisbee in his hand.	കയ്യിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A group of girls in the grass with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുല്ലിൽ ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ.
this is a man playing baseball and sliding	ഇത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നതും സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നതുമായ ഒരു മനുഷ്യനാണ്
A group of horses that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
A zebra and donkey standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയും കഴുതയും.
this is a zebra an some oxen in a field	ഇത് ഒരു വയലിലെ കുറച്ച് കാളകളാണ്
A black and white striped zebra with brown mane.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും വരയുള്ള സീബ്ര.
this is a zebra standing in the middle of a field	ഇത് ഒരു ഫീൽഡിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയാണ്
a reflection of a dog sticking his head out the window 	ഒരു നായ ജനാലയിലൂടെ തല ഒട്ടിക്കുന്നതിന്റെ പ്രതിഫലനം
this is two men in cleats on the grass	ഇത് പുല്ലിലെ ക്ലീറ്റിലുള്ള രണ്ടുപേർ
A white horse is wearing a saddle on a sandy beach. 	ഒരു വെളുത്ത കുതിര ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സാഡിൽ ധരിക്കുന്നു.
A little boy that is standing in the grass with a frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
this is a black bear on the pavement	ഇത് നടപ്പാതയിലെ ഒരു കറുത്ത കരടിയാണ്
Two zebras that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A glove that has a ball inside of it.	അതിനുള്ളിൽ ഒരു പന്ത് ഉള്ള ഒരു കയ്യുറ.
Horses are in field near a valley. 	ഒരു താഴ്‌വരയ്ക്കടുത്തായി കുതിരകൾ വയലിലാണ്.
A medium sized gold and white dog sleeping.	ഒരു ഇടത്തരം വലിപ്പമുള്ള സ്വർണ്ണവും വെളുത്ത നായയും ഉറങ്ങുന്നു.
A young baseball player standing with one leg in the air.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു കാലുമായി വായുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
An adult polar bear swimming inside the water.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു ധ്രുവക്കരടി വെള്ളത്തിനകത്ത് നീന്തുന്നു.
Looking at two zebras behind a wooden and metal fence.	ഒരു മരം, ലോഹ വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നോക്കുന്നു.
A black bear standing in a pond of water.	ഒരു കുളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A baseball player is tagged out by the other team's base man.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനെ മറ്റ് ടീമിന്റെ ബേസ് മാൻ ടാഗുചെയ്യുന്നു.
A baseball player with a catcher's glove crouching to catch a ball.	ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ ക്യാച്ചറിന്റെ കയ്യുറയുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A baseball pitcher is throwing a baseball from the mound. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A dog is sitting on a towel on a beach.	ഒരു നായ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു തൂവാലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog playing with something in the water. 	വെള്ളത്തിൽ എന്തോ കളിക്കുന്ന ഒരു നായ.
Herd of zebras grazing on tall grass in wide open range.	വിശാലമായ തുറന്ന ശ്രേണിയിൽ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ മേയുന്ന സീബ്രകളുടെ കൂട്ടം.
A dog that is sticking its head out the window.	ജനാലയിൽ നിന്ന് തല ഒട്ടിക്കുന്ന ഒരു നായ.
Three zebra of different ages are standing near each other. 	വ്യത്യസ്ത പ്രായത്തിലുള്ള മൂന്ന് സീബ്രകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A bunch of zebras that are in the grass.	പുല്ലിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A man that is kneeling in the grass.	പുല്ലിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A farmers market with an assortment of fresh foods. 	പുതിയ ഭക്ഷണസാധനങ്ങളുള്ള ഒരു കർഷക വിപണി.
A large brown dog sitting on top of a sandy beach.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A white horse in the woods on a dirt path. 	അഴുക്കുചാലിൽ കാട്ടിൽ ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
A large white horse standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത കുതിര.
Adult and baby zebra walking across a grassy field.	മുതിർന്നവരും കുഞ്ഞും സീബ്ര ഒരു പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Hot dogs in buns with brown spicy mustard, all sitting on a paper plate.	തവിട്ട് മസാല കടുക് ഉള്ള ബണ്ണുകളിലെ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ, എല്ലാം പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bear that is sitting under the water.	വെള്ളത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന കരടി.
A polar bear that is resting its head on another polar bear.	മറ്റൊരു ധ്രുവക്കരടിയിൽ തലയിണക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവക്കരടി.
A bird that is laying down in the grass.	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
The two zebra are standing next to one another. 	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
The brown bear expression is telling all that this is his turf.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി എക്സ്പ്രഷൻ ഇതെല്ലാം അവന്റെ ടർഫ് ആണെന്ന് പറയുന്നു.
A small dog is sitting in a wooden chair that is up against a colorful building.	വർണ്ണാഭമായ കെട്ടിടത്തിന് എതിരായി ഒരു മരം കസേരയിൽ ഒരു ചെറിയ നായ ഇരിക്കുന്നു.
A bear that is laying on some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന കരടി.
Three boys are playing Frisbee in a park.	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A woman uses a feeding chute to feed a zebra enclosed in a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു സീബ്രയ്ക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്നതിന് ഒരു സ്ത്രീ തീറ്റ ച്യൂട്ട് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
People riding jet skis near a barge on a river, while a man watches the river.	ഒരു നദിയിലെ ഒരു ബാർജിനടുത്ത് ആളുകൾ ജെറ്റ് സ്കീസിൽ കയറുന്നു, ഒരാൾ നദി നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Serengeti with several zebras and gnu roaming through the grass.	നിരവധി സീബ്രകളും ഗ്നുവും ഉള്ള സെരെൻഗെറ്റി പുല്ലിലൂടെ കറങ്ങുന്നു.
Two zebras who are in a field together.	ഒരു വയലിലുള്ള രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Two white polar bears are touching each other's neck.	രണ്ട് വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടികൾ പരസ്പരം കഴുത്തിൽ സ്പർശിക്കുന്നു.
A pair of ski's that are leaning against the wall.	ചുമരിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന ഒരു ജോടി സ്കീകൾ.
A zebra that is walking on some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Baseball pitcher throws ball from mound during game in evening.	വൈകുന്നേരം കളിക്കിടെ ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ കുന്നിൽ നിന്ന് പന്ത് എറിയുന്നു.
A brown bear is laying in tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി കിടക്കുന്നു.
Three bears  are coming out of the woods near a river.	ഒരു നദിക്കടുത്തുള്ള കാടുകളിൽ നിന്ന് മൂന്ന് കരടികൾ വരുന്നു.
Several bears that are walking in a field.	ഒരു വയലിൽ നടക്കുന്ന നിരവധി കരടികൾ.
A group of zebras that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A black bear that is standing on a road.	റോഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A close up picture of a granny smith apple	മുത്തശ്ശി സ്മിത്ത് ആപ്പിളിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം
Two little boys who are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
Two young men jump in the air trying to catch a Frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
Polar bear enjoying a swim in rocky water pond.	ധ്രുവക്കരടി പാറക്കെട്ടുകളിൽ നീന്തൽ ആസ്വദിക്കുന്നു.
The woman is pouring food into the zebra's feeding tube. 	സ്ത്രീ സീബ്രയുടെ തീറ്റ ട്യൂബിലേക്ക് ഭക്ഷണം ഒഴിക്കുകയാണ്.
Photo collage of assortment of fruits for consumption .	പഴങ്ങളുടെ ശേഖരണത്തിന്റെ ഫോട്ടോ കൊളാഷ്.
These two polar bears could not be considered as twins.	ഈ രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികളെയും ഇരട്ടകളായി കണക്കാക്കാനായില്ല.
Several zebra in a field of high grass run around 	ഉയർന്ന പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ ഓടുന്നു
A bear that is walking in the woods.	കാട്ടിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കരടി.
Two men playing with flying disc in large grassy field.	വലിയ പുൽമേടിൽ പറക്കുന്ന ഡിസ്കുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
If the horse walks any farther he could end up over a cliff.	കുതിര കൂടുതൽ ദൂരം നടന്നാൽ അയാൾക്ക് ഒരു മലഞ്ചെരിവിലൂടെ അവസാനിക്കാം.
Maybe a banana, an apple and an orange are sharing space.	ഒരുപക്ഷേ ഒരു വാഴപ്പഴം, ഒരു ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച് എന്നിവ ഇടം പങ്കിടുന്നു.
The man looks back at people riding jet skis near a long boat. 	ഒരു നീണ്ട ബോട്ടിനടുത്ത് ജെറ്റ് സ്കീസിൽ കയറുന്ന ആളുകളെ അയാൾ തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
The young baseball pitcher is wearing a yellow jersey. 	യുവ ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ മഞ്ഞ ജേഴ്സി ധരിക്കുന്നു.
The polar bear is swimming below the surface of the water. 	ധ്രുവക്കരടി ജലത്തിന്റെ ഉപരിതലത്തിന് താഴെയാണ് നീന്തുന്നത്.
The white horse is standing beside a fence. 	വെളുത്ത കുതിര വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A group of people who are on the backs of horses.	കുതിരകളുടെ പുറകിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A dog that is in the air with a frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വായുവിൽ കഴിയുന്ന ഒരു നായ.
Pictures of bananas, pineapple, apples, watermelon, oranges, and other fruit.	വാഴപ്പഴം, പൈനാപ്പിൾ, ആപ്പിൾ, തണ്ണിമത്തൻ, ഓറഞ്ച്, മറ്റ് പഴങ്ങൾ എന്നിവയുടെ ചിത്രങ്ങൾ.
A horse that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A man that is standing on a mound with a glove.	കയ്യുറയുമായി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little boy that is holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A black horse wandering around a corner of a house by a cliff.	ഒരു കറുത്ത കുതിര ഒരു വീടിന്റെ ഒരു കോണിൽ ഒരു മലഞ്ചെരിവിൽ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
A zebra that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man is holding a frisbee in the park.	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു.
A colorful clown scopes out where the Frisbee should fly.	വർണ്ണാഭമായ കോമാളി ഫ്രിസ്‌ബീ എവിടെയാണ് പറക്കേണ്ടതെന്ന് പരിശോധിക്കുന്നു.
The brown dog is sitting on towels on the beach. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ കടൽത്തീരത്ത് തൂവാലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man that is standing on a mound with a glove.	കയ്യുറയുമായി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three zebras that are standing in the water.	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
A dog stares back from a cushion next to the wall.	ഒരു നായ മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു തലയണയിൽ നിന്ന് പുറകോട്ട് നോക്കുന്നു.
Two zebras eat hay in their habitat at the zoo.	രണ്ട് സീബ്രകൾ മൃഗശാലയിലെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ പുല്ലു തിന്നുന്നു.
A little boy stands bear a goalie net holding a white frisbee. 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി നിൽക്കുന്നത് ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് ഒരു ഗോളി വല വഹിക്കുന്നു.
A boy throws a frisbee into a soccor net 	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ സോക്കർ വലയിലേക്ക് എറിയുന്നു
A birth day cake is arranged on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
A gil stand with he tusted mue out side 	ഒരു ഗിൽ സ്റ്റാൻഡ് അയാൾ പുറത്തേക്ക് വശത്തേക്ക് കടിച്ചു
A zebra that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
The horses are grazing through a field near mountains. 	പർവതങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു വയലിലൂടെ കുതിരകൾ മേയുകയാണ്.
A dog that is laying down with a stuffed bear.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുമായി കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A man prepares to catch a yellow frisbee as people watch from a park bench.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ നിന്ന് ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A horse statue that is on a chair.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കുതിര പ്രതിമ.
this is a woman carrying a blue purse	ഇത് ഒരു നീല പേഴ്സ് വഹിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയാണ്
some baseball players are in a stadium field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു സ്റ്റേഡിയം മൈതാനത്താണ്
a man in a baseball uniform is leaning down	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ താഴേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു
this is two cops riding on back of horses	കുതിരകളുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന രണ്ട് പോലീസുകാരാണിത്
A man that is leaning against a rail near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള റെയിലിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black bear wandering through a forest sniffing the ground.	ഒരു കറുത്ത കരടി കാട്ടിൽ അലഞ്ഞു തിരിയുന്നു.
The collage shows images of many different fruits. 	കൊളാഷ് നിരവധി വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങളുടെ ചിത്രങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
A group of horses that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
A group of people playing frisbee in a field	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A person who is standing up holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a dog is sticking its head out of a car window	ഒരു നായ ഒരു കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് തല പുറത്തേക്ക് ഒട്ടിക്കുന്നു
A man hods a frisbee in front of his face	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ മുഖത്തിന് മുന്നിൽ വയ്ക്കുന്നു
A young man holding a white frisbee over a bag.	ഒരു ബാഗിന് മുകളിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A woman is looking at a Zebra in a zoo. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു സീബ്രയെ നോക്കുന്നു.
A couple of people riding horses on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ആളുകൾ.
White horse standing above an almost deserted beach.	മിക്കവാറും വിജനമായ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന വെളുത്ത കുതിര.
A man is throwing a Frisbee in the air. 	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിൽ എറിയുന്നു.
A zebra eats grass in a tall field.	ഒരു സീബ്ര ഉയരമുള്ള വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A couple of dogs standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
The horse is wearing a pink harness on it's head. 	കുതിരയുടെ തലയിൽ പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A white horse standing next to the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
A man catching a frisbee on a field next to people.	ആളുകളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two horses that are standing in the water.	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A man places two frisbees in an athletic bag.	ഒരാൾ അത്ലറ്റിക് ബാഗിൽ രണ്ട് ഫ്രിസ്ബികൾ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A baseball player sliding into the base while the opposing team member is attempting to catch the ball that put the player out.	എതിരാളിയായ ടീം അംഗം കളിക്കാരനെ പുറത്താക്കുന്ന പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടിയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
The zebras are enjoying a drink in the lake.	സീബ്രകൾ തടാകത്തിൽ ഒരു പാനീയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
Brown dachshund on a yellow towel looking at waves. 	തിരമാലകളെ നോക്കുന്ന മഞ്ഞ തൂവാലയിൽ ബ്ര rown ൺ ഡച്ച്‌ഷണ്ട്.
A man with an award standing by other people and a horse.	മറ്റ് ആളുകളും ഒരു കുതിരയും നിൽക്കുന്ന ഒരു അവാർഡുള്ള ഒരാൾ.
Several zebras stand around  in a grassy area.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് നിരവധി സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
The brown dog is lying on the leather easy chair. 	ലെതർ ഈസി കസേരയിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ കിടക്കുന്നു.
Two young men playing frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A woman that is standing near a zebra.	ഒരു സീബ്രയ്ക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young man playing frisbee in a sand lot.	ഒരു മണലിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A person holding a disk that reads Radical.	റാഡിക്കൽ വായിക്കുന്ന ഒരു ഡിസ്ക് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
this is three zebras standing in the water	ഇത് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകളാണ്
A woman walks a horse down a crowded beach.	തിരക്കേറിയ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
A group of zebra's leaned over drinking water.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ കുടിവെള്ളത്തിൽ ചാഞ്ഞു.
A group of people pose for a photo near a horse.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കുതിരയ്ക്ക് സമീപം ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A zebra eats from a bush on a grassy plain.	പുല്ലുള്ള സമതലത്തിലെ ഒരു മുൾപടർപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു സീബ്ര തിന്നുന്നു.
this is a horse in the middle of the woods	ഇത് കാടിന് നടുവിലുള്ള ഒരു കുതിരയാണ്
A man preparing to play Frisbee outside in the sun.	സൂര്യനിൽ പുറത്ത് ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
this is several zebras in the grass running	പുല്ല് ഓടുന്ന നിരവധി സീബ്രകളാണിത്
A couple of horses wading in the aqua ocean water.	അക്വാ സമുദ്രജലത്തിൽ അലയുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A close-up of a green apple next to other fruits. 	മറ്റ് പഴങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു പച്ച ആപ്പിളിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
The young man is kneeling with two Frisbees near a backpack. 	യുവാവ് രണ്ട് ഫ്രിസ്‌ബീസുമായി ഒരു ബാക്ക്പാക്കിനടുത്ത് മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുകയാണ്.
Horses graze in a large field with mountains in the distance. 	കുതിരകൾ ഒരു വലിയ വയലിൽ മലകൾ അകലെ മേയുന്നു.
The bear will climb the bank to get out of the water.	കരടി വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങാൻ കരയിൽ കയറും.
A black bear is walking between two large rocks	ഒരു വലിയ കരടി രണ്ട് വലിയ പാറകൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്നു
this is horses eating in a grass field	പുല്ല് വയലിൽ തിന്നുന്ന കുതിരകളാണിത്
this is a zebra standing in the grass	ഇത് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയാണ്
Four bears are crossing a road next to some woods.	നാല് കരടികൾ ചില കാടുകൾക്കടുത്തുള്ള റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A man that is standing in the grass with a frisbee.	പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy holding a skateboard with a two women and coffee design on it.	രണ്ട് സ്ത്രീകളുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡും അതിൽ കോഫി ഡിസൈനും ഉള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
An adult bear and three babies cross a road	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു കരടിയും മൂന്ന് കുഞ്ഞുങ്ങളും ഒരു റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
A pitcher in a baseball game about to throw the ball.	പന്ത് എറിയാൻ പോകുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു പിച്ചർ.
A polar bear swimming under water in a pool.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു കുളത്തിൽ വെള്ളത്തിനടിയിൽ നീന്തുന്നു.
A small pony stands in a field under a tree.	ഒരു മരത്തിന് കീഴിലുള്ള വയലിൽ ഒരു ചെറിയ പോണി നിൽക്കുന്നു.
One zebra is lying down and another is standing in a field	ഒരു സീബ്ര കിടക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
Three bears are walking together toward the water. 	മൂന്ന് കരടികൾ ഒരുമിച്ച് വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Two horses walk through a shallow area of an ocean.	രണ്ട് കുതിരകൾ സമുദ്രത്തിന്റെ ആഴമില്ലാത്ത പ്രദേശത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two zebras playfully running along in the field.	ഫീൽ‌ഡിൽ‌ കളിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ‌.
Several dogs and a saddled horse in a field with small shelters	ചെറിയ ഷെൽട്ടറുകളുള്ള ഒരു വയലിൽ നിരവധി നായ്ക്കളും ഒരു കുതിരയും
A man looks back over his shoulder at a waterway with stuff floating on it.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ജലപാതയിലേക്ക് തോളിലേയ്ക്ക് തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A man holding on to a wooden ledge near a harbor.	ഒരു തുറമുഖത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മരംകൊണ്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman leading a brown horse down a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ നയിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
some bears of different sizes walking around by some trees 	വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള ചില കരടികൾ ചില മരങ്ങൾ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A grassy field with zebras roaming in it.	സീബ്രകളുള്ള ഒരു പുൽമേടുകൾ.
The zebra was standing in the shade of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ തണലിൽ സീബ്ര നിൽക്കുകയായിരുന്നു.
A horse behind a fence is looking at an ocean beach	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ഒരു കുതിര ഒരു സമുദ്രതീരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
Two Zebras, one resting one standing near some woods.	രണ്ട് സെബ്രകൾ, ഒന്ന് വിശ്രമിക്കുന്നു, ചില കാടുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Two zebras leaning down to eat grass in a field.	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നാൻ താഴേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
An enclosure with water and snow inside of it.	അതിനുള്ളിൽ വെള്ളവും മഞ്ഞും ഉള്ള ഒരു വലയം.
A zebra drinks water from a basin near a donkey..	ഒരു സീബ്ര കഴുതയ്ക്കടുത്തുള്ള തടത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു ..
A single black bear wandering through the woods.	ഒരൊറ്റ കറുത്ത കരടി കാടുകളിലൂടെ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
A man throwing a baseball from a mound on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
A zebra sharing his enclosure with a donkey.	ഒരു കഴുതയുമായി തന്റെ വലയം പങ്കിടുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A herd of zebras crossing a dirt road.	ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A grey dog playing with the ocean waves.	കടൽ തിരമാലകൾക്കൊപ്പം കളിക്കുന്ന നരച്ച നായ.
A zebra eats out of its own dish while a donkey stands nearby.	ഒരു കഴുത സമീപത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര സ്വന്തം വിഭവത്തിൽ നിന്ന് തിന്നുന്നു.
At dusk the shadows of horse and rider present a peaceful picture.	സന്ധ്യാസമയത്ത് കുതിരയുടെയും സവാരിയുടെയും നിഴലുകൾ സമാധാനപരമായ ഒരു ചിത്രം അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A zebra out in the wild munching on grass.	പുല്ലിൽ മഞ്ചിംഗ് കാട്ടിൽ ഒരു സീബ്ര.
A person is sitting in the grass, holding a paper plate with a picture of a face up to his face.	ഒരു വ്യക്തി പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു, മുഖം വരെ മുഖത്തിന്റെ ചിത്രമുള്ള പേപ്പർ പ്ലേറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A small boy holds a Frisbee on a soccer field.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A man receiving a prize for his horse at a competition.	ഒരു മത്സരത്തിൽ കുതിരയ്ക്ക് സമ്മാനം ലഭിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The Zebra eats from the feed bowl while the other animal waits for its turn.	ഫീഡ് പാത്രത്തിൽ നിന്ന് സീബ്ര തിന്നുന്നു, മറ്റ് മൃഗങ്ങൾ അതിന്റെ സമയത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
The teddy bear was leaning up against the dog.	ടെഡി ബിയർ നായയുടെ നേരെ ചാഞ്ഞു.
Two horses in the bright blue water at the beach.	കടൽത്തീരത്തെ തിളക്കമുള്ള നീല വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ.
Two zebra run through a field of tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിലൂടെ രണ്ട് സീബ്ര ഓടുന്നു.
The man is happy he was able to catch the frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ കഴിഞ്ഞതിൽ മനുഷ്യന് സന്തോഷമുണ്ട്.
a man is throwing a ball at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ പന്ത് എറിയുന്നു
A baseball player getting tagged out during a game	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനെ ടാഗുചെയ്യുന്നു
A herd of zebra are walking across a field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of men on top of horses playing a game of polo.	പോളോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന കുതിരകളുടെ മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A dog jumping in the air with a Frisbee in it's mouth.	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന നായ.
Two small children playing a game of Frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ.
A pair of skis standing up next to some old shutters.	ചില പഴയ ഷട്ടറുകളുടെ അരികിൽ ഒരു ജോടി സ്കീസുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A horse walks through a grassy, enclosed area.	ഒരു കുതിര പുല്ലും ചുറ്റപ്പെട്ട പ്രദേശത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a bunch of zebras are in a field	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു ഫീൽഡിലാണ്
a hotdog in a bun with mustard on it	കടുക് ചേർത്ത് ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്
A couple of men playing frisbee against each other on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് പരസ്പരം ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A pitcher throws a pitch in a night baseball game as a fielder watches.	ഒരു ഫീൽഡർ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു നൈറ്റ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ചർ എറിയുന്നു.
some people are standing near a horse in a field	ചില ആളുകൾ വയലിൽ ഒരു കുതിരയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
SEVERAL GOATS AND THREE ZEBRAS ALL RUNNING IN THE FIELD	സെവറൽ ഗോട്ടുകളും മൂന്ന് സെബ്രാസും ഫീൽഡിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A group of pictures of a few different fruits. 	കുറച്ച് വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങളുടെ ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A man in a green tee playing frisbee in a tropical park	ഒരു ഉഷ്ണമേഖലാ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന പച്ച ടീയിലെ ഒരാൾ
A man plays with a Frisbee in a park while others watch.	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ കാണും.
A black horse with a diamond on his forehead in the grass	പുല്ലിൽ നെറ്റിയിൽ വജ്രവുമായി ഒരു കറുത്ത കുതിര
a couple of people are playing with a disk in a field	ഒരു ഫീൽഡിൽ ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കുറച്ച് ആളുകൾ കളിക്കുന്നു
A pair of skis standing up against a gate.	ഒരു ജോടി സ്കീകൾ ഒരു ഗേറ്റിനു നേരെ നിൽക്കുന്നു.
A single black horse walking next an old stone building.	ഒരു പഴയ കല്ല് കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കറുത്ത കുതിര നടക്കുന്നു.
Two polar bears that are standing near each other.	പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ.
A plate that has fruit on top of it.	മുകളിൽ ഫലമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
these are several zebras on the dirt road	അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിലെ നിരവധി സീബ്രകളാണ് ഇവ
some giraffes standing in the water while they drink	ചില ജിറാഫുകൾ കുടിക്കുമ്പോൾ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
Two zebras that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Two adult and one baby zebras sitting in a grassy field	രണ്ട് മുതിർന്നവരും ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രകളും പുൽമേടിൽ ഇരിക്കുന്നു
Zebras standing in water drinking near rocky shore.	പാറക്കെട്ടിനടുത്ത് വെള്ളത്തിൽ കുടിക്കുന്ന സീബ്രാസ്.
A man standing of a rock holding a purple frisbee.	പർപ്പിൾ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് പാറയുടെ ഒരു മനുഷ്യൻ.
A white horse wandering around below a mountain	ഒരു വെളുത്ത കുതിര പർവതത്തിന് താഴെ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു
Cross country skier on trail with dog in tow at forested region.	ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയർ വനമേഖലയിൽ നായയുമായി ട്രയലിൽ.
Two bears that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കരടികൾ.
A man is throwing a frisbee while another man stands nearby	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു, മറ്റൊരാൾ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു
A group of zebras that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
The large, adult zebra is eating from the short grass. 	വലിയ, മുതിർന്നവർക്കുള്ള സീബ്ര ചെറിയ പുല്ലിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
A black and white image of a man holding a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശമുള്ള മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A dog laying on its side on a chair.	ഒരു നായ ഒരു കസേരയിൽ വശത്ത് കിടക്കുന്നു.
Two uniformed personnel are riding horses in a crowd	യൂണിഫോം ധരിച്ച രണ്ട് ഉദ്യോഗസ്ഥർ ജനക്കൂട്ടത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A horse that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A zebra standing in the grass near a fence.	ഒരു വേലിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A bunch of bananas and apples that have a knife near it.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും ആപ്പിളും അതിനടുത്തായി കത്തി ഉണ്ട്.
A dog in a dog bed under a computer desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിനടിയിൽ ഒരു നായ കിടക്കയിൽ ഒരു നായ.
The yellow and black baseball glove has a ball inside of it. 	മഞ്ഞ, കറുപ്പ് ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു പന്ത് ഉണ്ട്.
A horse carrying a bunch of orange containers on it's back while walking on a sidewalk. 	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു കുതിര ഓറഞ്ച് പാത്രങ്ങൾ പുറകിൽ വഹിക്കുന്നു.
A zebra standing in the dirt near a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Two zebras are eating from a common trough	ഒരു സാധാരണ തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് രണ്ട് സീബ്രകൾ കഴിക്കുന്നു
a birthday cake designed to look like part of a farm with horses on it 	ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് കുതിരകളുള്ള ഒരു ഫാമിന്റെ ഭാഗമായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു
a woman standing by a white horse eating some grass 	വെളുത്ത കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു
Apples and bananas sitting in a pile near each other.	ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും പരസ്പരം അടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A green apple that is sitting near a red apple.	ചുവന്ന ആപ്പിളിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന പച്ച ആപ്പിൾ.
Close up of rind of fruit next to other fruit items.	മറ്റ് പഴവർഗ്ഗങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി പഴങ്ങളുടെ തൊലി അടയ്ക്കുക.
a little boy playing with a frisbee ring 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ മോതിരം കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A herd of zebras crossing a dirt road.	ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A pile of bananas, apples, potatoes and yams on a white background	വെളുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിൽ വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ചേന എന്നിവയുടെ കൂമ്പാരം
a couple of zebras are in a field	കുറച്ച് സീബ്രകൾ ഒരു ഫീൽഡിലാണ്
The miniature horse is standing on the red chair. 	മിനിയേച്ചർ കുതിര ചുവന്ന കസേരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two men jump to try to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ടുപേർ ചാടുന്നു.
A zebra is grazing for grass in an open space	ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് പുല്ലിന് ഒരു സീബ്ര മേയുകയാണ്
A grey dog is plays in the water at the beach.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു നായ ബീച്ചിലെ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A man that is standing on concrete by a dog.	ഒരു നായ കോൺക്രീറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy in a baseball uniform getting ready to pitch a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A polar bear swimming under the water at the zoo,	മൃഗശാലയിലെ വെള്ളത്തിനടിയിൽ നീന്തുന്ന ഒരു ധ്രുവക്കരടി,
a zebra by itself grazing in the grass	ഒരു സീബ്ര സ്വയം പുല്ലിൽ മേയുന്നു
a couple of bears are standing in a field	രണ്ട് കരടികൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A pile of fruit sitting on a plate with a card on it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കാർഡുമായി ഇരിക്കുന്ന പഴങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
a baseball sitting in a mitt that is laying on a glass counter 	ഒരു ഗ്ലാസ് ക .ണ്ടറിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു മിറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ
A horse is standing by itself in a sandy area.	ഒരു കുതിര ഒരു മണൽ പ്രദേശത്ത് തനിയെ നിൽക്കുന്നു.
Three zebras and several llamas are on a plain	മൂന്ന് സീബ്രകളും നിരവധി ലാമകളും ഒരു സമതലത്തിലാണ്
The small dog is sitting on the overturned couch.	ചെറിയ നായ മറിഞ്ഞ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two horses are walking in the blue water.	രണ്ട് കുതിരകൾ നീല വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു.
The black dog is lying next to a stuffed teddy bear. 	കറുത്ത നായ ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് കിടക്കുന്നു.
a little boy in a uniform sitting on a big horse	ഒരു വലിയ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
Two people are playing frisbee by the nets.	രണ്ടുപേർ വലകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
a man grabbing a baseball as another player slides into the base	മറ്റൊരു കളിക്കാരൻ ബേസിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുന്നു
A herd of zebras running through a grassy field.	പുൽമേടിലൂടെ ഒഴുകുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
Several zebras are on a dusty dirt road	പൊടിപടലമുള്ള റോഡിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ ഉണ്ട്
Two people riding horses down a sandy beach at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man sliding into second base while the second baseman tries to catch the ball.	ഒരാൾ രണ്ടാമത്തെ അടിയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുമ്പോൾ രണ്ടാമത്തെ ബേസ്മാൻ പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A mother and baby zebra crossing a dusty road.	പൊടി നിറഞ്ഞ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന അമ്മയും കുഞ്ഞും സീബ്ര.
a couple of zebras are standing behind a fence	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
a person holding onto a black and white frisbee	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫ്രിസ്‌ബിയെ മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a couple of people are riding on the back of horses	കുറച്ച് ആളുകൾ കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
A horse walks beside an old building near a cliff	ഒരു പാറക്കൂട്ടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിനരികിൽ ഒരു കുതിര നടക്കുന്നു
A single white horse grazing on a rocky hill side.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു വെളുത്ത കുതിര മേയുന്നു.
A black and white image of three zebras drinking from a pond	ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് മൂന്ന് സീബ്രകൾ കുടിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A man in a clown suit carries a Frisbee.	കോമാളി സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വഹിക്കുന്നു.
The herd of zebra are walking through the short grass. 	സീബ്രയുടെ കൂട്ടം ചെറിയ പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The two hotdogs have brown mustard on them. 	രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾക്ക് തവിട്ട് കടുക് ഉണ്ട്.
A birthday cake with horses and a pasture	കുതിരകളും മേച്ചിൽപ്പുറവുമുള്ള ജന്മദിന കേക്ക്
A woman stands beside a pony wearing a blanket	ഒരു സ്ത്രീ പുതപ്പ് ധരിച്ച ഒരു പോണിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A mother polar bear is nuzzling a baby polar bear	ഒരു അമ്മ ധ്രുവക്കരടി ഒരു കുഞ്ഞ് ധ്രുവക്കരടിയെ അസ്വസ്ഥമാക്കുന്നു
A body of blue war is surrounded by lots of snow.	നീലയുദ്ധത്തിന്റെ ഒരു ശരീരം ചുറ്റും ധാരാളം മഞ്ഞ് ഉണ്ട്.
A little horse on top of a large red chair in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന കസേരയുടെ മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ കുതിര.
A man and woman that are sitting on horses.	കുതിരകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A couple of guys playing baseballin the ball park.	ബോൾ പാർക്കിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
a birthday cake with candles on top of it	ജന്മദിന കേക്ക് അതിന്റെ മുകളിൽ മെഴുകുതിരികൾ
a woman is standing next to a horse	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
a couple of kids are playing with a yellow disk	കുറച്ച് കുട്ടികൾ മഞ്ഞ ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
a figure of a horse is on a red chair	ചുവന്ന കസേരയിൽ ഒരു കുതിരയുടെ രൂപം
A zebra running with its friends in a grassy area.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് സുഹൃത്തുക്കളുമായി ഓടുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A bear that is standing in the leaves.	ഇലകളിൽ നിൽക്കുന്ന കരടി.
A zebra that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
the zebras are enjoying the hay in their habitat.	സീബ്രകൾ അവരുടെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ പുല്ല് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A zebras standing in an inclosue for people to view.	ആളുകൾക്ക് കാണാനായി ഒരു സീബ്രാസ് ഒരു ഉൾക്കൊള്ളലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man that is sitting on a horse in the sand.	മൊബൈലിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A birthday cake that has candles on top of it.	ജന്മദിന കേക്ക്, അതിന് മുകളിൽ മെഴുകുതിരികൾ ഉണ്ട്.
A little girl that is standing next to a horse.	കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Three police officers on horseback on a city sidewalk	നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് മൂന്ന് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ
A beach that has a horse on the sand area and other people dressed in suits standing on the beach.	മണൽ പ്രദേശത്ത് ഒരു കുതിരയും മറ്റ് ആളുകൾ സ്യൂട്ടുകൾ ധരിച്ച ബീച്ചും ബീച്ചിൽ നിൽക്കുന്നു.
A zebra that is standing up in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
The zebra herd is grazing in the very tall grasses	സീബ്ര പന്നിക്കൂട്ടം വളരെ ഉയരമുള്ള പുല്ലുകളിൽ മേയുകയാണ്
A young girl standing on a raised utility cover in a grass yard, with a trash can behind her on the sidewalk.	ഒരു പുല്ല് മുറ്റത്ത് ഉയർത്തിയ യൂട്ടിലിറ്റി കവറിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി, നടപ്പാതയിൽ അവളുടെ പിന്നിൽ ഒരു ചവറ്റുകുട്ടയുണ്ട്.
Several horses grazing in a field with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ നിരവധി കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A view of the inside of a snowy enclosure with water	വെള്ളമുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിലെ കാഴ്ച
You can see a dog in the rearview mirror of this car. 	ഈ കാറിന്റെ റിയർ‌വ്യു മിററിൽ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു നായയെ കാണാൻ കഴിയും.
Two men jumping into the air to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ടുപേർ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു
A man holding a frisbee in a leaf laden park with a woman	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഇല നിറച്ച പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A dog that is laying down under a desk.	ഒരു മേശയ്ക്കടിയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
Two zebras that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
some police officers are riding horses in a city	ചില പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ ഒരു നഗരത്തിൽ കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു
a brown bear is sitting in a grassy field	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പുൽമേടിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man in a colored clown suit playing frisbee	ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന നിറമുള്ള കോമാളി സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ
A lone zebra standing in the shade in the dirt	അഴുക്കുചാലിൽ തണലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഏക സീബ്ര
some horses eating grass on a sunny day	ചില കുതിരകൾ വെയിലത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്നു
An animal standing in the grass and rocks.	പുല്ലിലും പാറകളിലും നിൽക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
A person about to go down a blue labeled ski run.	നീല ലേബൽ‌ ചെയ്‌ത സ്കൈ റൺ‌ ഇറങ്ങാൻ‌ പോകുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
one zebra is a little larger than the other zebra	ഒരു സീബ്ര മറ്റേ സീബ്രയേക്കാൾ അല്പം വലുതാണ്
A pitcher of a baseball team in mid throw.	മിഡ് ത്രോയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമിന്റെ ഒരു പിച്ചർ.
Several motorcycles sitting parked in the grass near horses.	കുതിരകൾക്ക് സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
A group of young men running across a soccer field.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്തിലൂടെ ഓടുന്നു.
A horse with a pink girdle being led by the jaw.	താടിയെല്ല് നയിക്കുന്ന പിങ്ക് അരപ്പട്ടയുള്ള കുതിര.
Two dogs laying on a bed looking at each other.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ പരസ്പരം നോക്കുന്നു.
Two zebras galloping through the dry grassy terrain.	വരണ്ട പുൽമേടുകളിലൂടെ രണ്ട് സീബ്രകൾ കുതിക്കുന്നു.
A large group of people and some motor bikes.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകളും ചില മോട്ടോർ ബൈക്കുകളും.
A woman walking beside a mule carrying water	കോവർകഴുതയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Two people riding horses in the sand near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള മൊബൈലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two teenagers playing of game of Frisbee in a field.	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് കൗമാരക്കാർ.
Two zebras standing in a desert looking at the camera.	മരുഭൂമിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A boy holding a skateboard with images on the bottom.	ചുവടെ ചിത്രങ്ങളുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A baseball pitcher in the middle of pitching a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
A signed baseball glove with a base ball in it.	ഒപ്പിട്ട ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ, അതിൽ അടിസ്ഥാന പന്ത്.
Three baseball players on a field being watched by a crowd.	ഒരു മൈതാനത്ത് മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരെ കാണികൾ കാണുന്നു.
A baseball player crouched down holding a glove.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു കയ്യുറ പിടിച്ച് താഴേക്കിറങ്ങി.
A single zebra standing in a dirt field by a tree.	ഒരു വൃക്ഷം അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ സീബ്ര.
A large black bear near some trees in the woods.	കാടുകളിലെ ചില മരങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി.
Several people riding horses playing polo in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ പോളോ കളിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A dog jumping in the air catching a toy in its mouth.	വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരു നായ വായിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ടം പിടിക്കുന്നു.
A herd of three zebras and sheep running through the pasture.	മൂന്ന് സീബ്രകളുടെയും ആടുകളുടെയും മേച്ചിൽപ്പുറത്തിലൂടെ ഓടുന്നു.
A horse looking at a rock on a mountain.	ഒരു പർവതത്തിലെ പാറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന കുതിര.
Two zebras near a forest, one of them standing and one of them lying down.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള രണ്ട് സീബ്രകൾ, അവയിലൊന്ന് നിൽക്കുന്നു, അതിലൊന്ന് കിടക്കുന്നു.
A group of people having a picnic and playing frisbee on a grassy area.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പിക്നിക് കഴിക്കുകയും പുൽമേടുകളിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a couple of men compete for a frisbe 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബേയ്‌ക്കായി രണ്ട് പുരുഷന്മാർ മത്സരിക്കുന്നു
a big zebra grazes on some grass 	ഒരു വലിയ സീബ്ര കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്നു
a couple of people stand on some dry leaves 	വരണ്ട ഇലകളിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
A group of motor cycles and people on horses on a grassy field by a mountain.	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും പർവതത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ആളുകളും.
A horse is walking through the grass in a meadow.	ഒരു കുതിര പുൽമേട്ടിൽ പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a man sitting down with a frisbee covering his face	മുഖം മൂടി ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two police officers riding through a crowd on top of horses.	കുതിരകളുടെ മുകളിൽ ജനക്കൂട്ടത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
a man with a frisbe in hand stands on some grass 	കയ്യിൽ ഫ്രിസ്ബുള്ള ഒരാൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു
A dog sits with a teddy-bear with the word "Miles" above their heads.	ഒരു നായ ടെഡി ബിയറുമായി തലയ്ക്ക് മുകളിൽ "മൈൽസ്" എന്ന വാക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
Two zebras eating hay in a zoo enclosure	ഒരു മൃഗശാലയിൽ പുല്ലു തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
a horse tied up with a weight by a tree 	ഒരു കുതിരയെ മരത്താൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു
Two zebras standing among the trees with a baby zebra	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയുമായി മരങ്ങൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു
a zebra is standing in a large grassy field	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
A stack of shutters and skis are in storage.	ഷട്ടറുകളുടെയും സ്കീസുകളുടെയും ഒരു ശേഖരം സംഭരണത്തിലാണ്.
Several zebra in field of grass with a number of sheep.	ധാരാളം ആടുകളുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിരവധി സീബ്ര.
A herd of giraffe drinking water from a ditch at the side of a dirt road. 	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു കുഴിയിൽ നിന്ന് ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A large gray dog is playing in the surf.	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള നായ സർഫിൽ കളിക്കുന്നു.
Snow falling onto a pool of water by some trees.	ചില മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ജലാശയത്തിലേക്ക് മഞ്ഞ് വീഴുന്നു.
A zebra walks along in an animal preserve.	ഒരു മൃഗസംരക്ഷണത്തിനായി ഒരു സീബ്ര നടക്കുന്നു.
A few horses graze in a field out side 	വയലിൽ നിന്ന് കുറച്ച് കുതിരകൾ മേയുന്നു
A black bear that is walking in the woods.	കാട്ടിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A golden retriever dog out by the lake.	തടാകത്തിനരികിൽ ഒരു സ്വർണ്ണ റിട്രീവർ നായ.
A man is holding a product at a convention.	ഒരു കൺവെൻഷനിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഉൽപ്പന്നം കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A group of saffaru animals stand in an african fied to eat	ഒരു കൂട്ടം സഫാരു മൃഗങ്ങൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ഭയപ്പെടുന്ന ഒരു ആഫ്രിക്കയിൽ നിൽക്കുന്നു
A horse carrying several containers of liquid down a street.	ഒരു തെരുവിൽ നിരവധി ദ്രാവക പാത്രങ്ങൾ വഹിക്കുന്ന കുതിര.
two bears standing together behind some bushes 	രണ്ട് കരടികൾ ചില കുറ്റിക്കാടുകൾക്ക് പിന്നിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A man and woman in the park shaking hands	പാർക്കിലെ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കൈ കുലുക്കുന്നു
A really large group of motorcycles and a lot of horses.	മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘവും ധാരാളം കുതിരകളും.
Four zebras drinking water out of a very still pond.	വളരെ നിശ്ചലമായ ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് നാല് സീബ്രകൾ കുടിവെള്ളം.
A horse tied to a tree while it grazes in a field.	വയലിൽ മേയുമ്പോൾ കുതിരയെ മരത്തിൽ കെട്ടിയിരിക്കും.
An animal and some other animals stand in a grassland	ഒരു മൃഗവും മറ്റ് ചില മൃഗങ്ങളും ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു
Two jockey's playing polo in a large field.	ഒരു വലിയ ഫീൽഡിൽ രണ്ട് ജോക്കിയുടെ പോളോ കളിക്കുന്നു.
A zebra standing next to a fence  looking sad.	വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര സങ്കടത്തോടെ കാണുന്നു.
Group of bears walking across a road from a forrest. 	ഒരു ഫോറസ്റ്റിൽ നിന്ന് റോഡിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന കരടികളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A rear view mirror that shows a dog with its head out the window.	ജാലകത്തിന് പുറത്ത് തലയുള്ള ഒരു നായയെ കാണിക്കുന്ന ഒരു റിയർ വ്യൂ മിറർ.
A boy holds a baseball glove on his left hand.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഇടത് കൈയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black bear standing in the woods near a tree.	മരത്തിന് സമീപം കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A dog lays its head on a stuffed teddy bear.	ഒരു നായ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറിൽ തലയിടുന്നു.
Police officers on horseback at a city intersection.	നഗര കവലയിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
two cute little zebras standing next to each other	രണ്ട് മനോഹരമായ ചെറിയ സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A small horse toy on a big red chair in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന കസേരയിൽ ഒരു ചെറിയ കുതിര കളിപ്പാട്ടം.
A horse wearing a saddle standing in the sand.	മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
Several zebras drinking water from a roadside ditch.	റോഡരികിലെ കുഴിയിൽ നിന്ന് നിരവധി സീബ്രകൾ കുടിവെള്ളം.
two people on the other side of the water riding horses	വെള്ളം കയറുന്ന കുതിരകളുടെ മറുവശത്ത് രണ്ടുപേർ
A cross country skier being followed by a dog.	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ ഒരു നായയെ പിന്തുടരുന്നു.
a man grabbing a frisbee on a quiet beach	ശാന്തമായ കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
Three horses standing in the grass near trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുല്ലിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
A boy wearing a baseball glove and baseball shirt.	ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയും ബേസ്ബോൾ ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
a couple of people standing on the grass playing a game of frisbe 	പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബേ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Two people ride their horses along the beach shore.	രണ്ടുപേർ അവരുടെ കുതിരകളെ കടൽത്തീരത്ത് ഓടിക്കുന്നു.
Two zebras stand in a dusty area, near other zebras.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പൊടി നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത്, മറ്റ് സീബ്രകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A bear is standing in a forest near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വനത്തിൽ ഒരു കരടി നിൽക്കുന്നു.
a couple of kids play a game of frisbe 	കുറച്ച് കുട്ടികൾ ഫ്രിസ്ബേ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Sometimes it's hard to catch a polo match on film.	ചിലപ്പോൾ സിനിമയിൽ ഒരു പോളോ മത്സരം പിടിക്കാൻ പ്രയാസമാണ്.
A dog laying on its side on the floor next to a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഒരു നായ തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
a baseball sits inside of a baseball glove 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഒരു കയ്യുറയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു
This little one is dressed up for the military.	ഈ കൊച്ചു കുട്ടി സൈന്യത്തിന് വേണ്ടി അണിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A little boy standing next to a yard play set.	ഒരു യാർഡ് പ്ലേ സെറ്റിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
The small zebra is walking in the grass.	ചെറിയ സീബ്ര പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A pair of man stand in shorts throwing frisbees.	ഫ്രിസ്‌ബീസ് എറിയുന്ന ഷോർട്ട്സിൽ ഒരു ജോഡി മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു.
The dog is resting on the small pet bed.	നായ ചെറിയ വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
a black bear sitting by some grass 	ഒരു കറുത്ത കരടി കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
a man reaching up to grab a frisbee on the beach 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ എത്തുന്നു
A dog standing in the water splashing around.	ചുറ്റും തെറിക്കുന്ന വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
a bunch of bananas some apples and other fruits 	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം കുറച്ച് ആപ്പിളും മറ്റ് പഴങ്ങളും
a horse is standing in a snowy field	മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു
A dog laying on a bed with its head on a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിൽ തലയിട്ട് കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
Two children playing with a frisbee in the woods.	കാടുകളിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
a man baseball player getting ready to see a pitch 	ഒരു മാൻ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് കാണാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a black horse with a white dot on its forehead 	നെറ്റിയിൽ വെളുത്ത ഡോട്ട് ഉള്ള കറുത്ത കുതിര
a zebra walking through some tall grass beside some trees 	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
a little white dog laying on a brown sofa	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സോഫയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ
Two horses with riders running in the grass.	പുല്ലിൽ ഓടുന്ന റൈഡറുകളുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ.
a small kid sits on top of a horse 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a little dog laying on a bright, ugly couch 	ശോഭയുള്ള, വൃത്തികെട്ട കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ
One standing zebra and one zebra laying down are on the grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു സീബ്രയും ഒരു സീബ്രയും കിടക്കുന്നു.
A sandy beach that has people riding horses in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ആളുകളുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരം.
A horse standing on the dirt in the woods.	കാട്ടിലെ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
a man on the beach by the ocean playing frisbee 	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man tagging a person with a baseball glove on a field.	ഒരു ഫീൽഡിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുള്ള വ്യക്തിയെ ടാഗുചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A lone zebra grazes in a grassy area.	ഏകാന്തമായ ഒരു സീബ്ര പുൽമേടിൽ മേയുന്നു.
a herd of zebras drinking water at a lake 	ഒരു തടാകത്തിൽ വെള്ളം കുടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ
a couple of zebras are drinking from a ditch	ഒരു കുഴിയിൽ നിന്ന് രണ്ട് സീബ്രകൾ കുടിക്കുന്നു
A man holds a Frisbee while looking at a dog.	ഒരു നായയെ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A group of zebra's drinking water from a ditch.	ഒരു കുഴിയിൽ നിന്ന് സീബ്രയുടെ കുടിവെള്ളം.
a person standing in front of a big snow covered tree	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു വലിയ മരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A man standing in the grass with glasses on his head and a frisbee in his hand.	തലയിൽ കണ്ണടയും കയ്യിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a woman walking behind a horse that is carrying some orange barrels 	ഓറഞ്ച് ബാരലുകളുള്ള ഒരു കുതിരയുടെ പിന്നിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a horse tied to a big tree 	ഒരു വലിയ മരത്തിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന കുതിര
A person holding a frisbee with the word Radical on it.	റാഡിക്കൽ എന്ന പദം ഉപയോഗിച്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A HORSE IS TIED TO A TREE IN A PASTURE	ഒരു കുതിരയെ ഒരു മരത്തിൽ ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A dog sits in front of a napping cat on a small bed.	ഒരു നായ ഒരു ചെറിയ കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ചയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bear stands near a grassy area and looks at the camera.	ഒരു കരടി പുൽമേടുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുകയും ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man plays with a Frisbee on the beach, near the ocean.	ഒരാൾ കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A SMALL BOY IS HAPPY AND PLAYING OUTSIDE	ഒരു ചെറിയ ബോയ് സന്തോഷകരവും പുറത്ത് കളിക്കുന്നതുമാണ്
honey boo boo standing on top of a block	തേൻ ബൂ ഒരു ബ്ലോക്കിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
High heeled shoes sitting on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഉയർന്ന കുതികാൽ ഷൂസ്.
A brown horse with pink and black harness stands before a business with a short white fence.	പിങ്ക്, കറുപ്പ് നിറമുള്ള ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത വേലി ഉള്ള ഒരു ബിസിനസ്സിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
two zebra standing side by side in  a pen	രണ്ട് സീബ്ര ഒരു പേനയിൽ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A couple of bears sitting around in a zoo pin.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഇരുന്ന് കരടികൾ.
a polar bear standing next to a cliff 	ഒരു പാറയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവക്കരടി
A dog stretches on a grassy area, while looking to the side.	ഒരു നായ പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് നീട്ടി, വശത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ.
Two horses on a hill grazing on grass.	കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A group of girls throwing frisbees in a parking lot.	ഒരു സംഘം പെൺകുട്ടികൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഫ്രിസ്ബീസ് എറിയുന്നു.
some zebras drinking some water in the ditch	ചില സീബ്രകൾ കുഴിയിൽ കുറച്ച് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു
A polar bear swimming in a icy pool in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ മഞ്ഞുമൂടിയ കുളത്തിൽ ഒരു ധ്രുവക്കരടി നീന്തുന്നു.
a small group of guys taking a photo in the park with some frisbees	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ പാർക്കിൽ കുറച്ച് ഫ്രിസ്‌ബികളുമായി ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു
this is a dog looking through a arear view mirror	ഇത് ഒരു അസൈർ വ്യൂ മിററിലൂടെ നോക്കുന്ന നായയാണ്
this is a group of motorcycles parked in the grass	പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകളാണിത്
a man getting ready to throw a frisbee 	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A man covers his face with a Frisbee.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് മുഖം മൂടുന്നു.
A zebra stands behind a barbed-wire fence, looking out.	ഒരു സീബ്ര ഒരു മുള്ളുവേലിക്ക് പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു, പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two young men play with a Frisbee in a grassy area.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A small dog sits on a wooden chair in front of a house.	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു മരം കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plate of fruit sits on a table near a bookshelf.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പഴം ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
this is a large cat walking in the grass	പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ പൂച്ചയാണിത്
this is a zebra walking through a field	ഇത് ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയാണ്
this is a horse walking through a field	വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന കുതിരയാണിത്
Two people ride on horses against a blue horizon.	നീല ചക്രവാളത്തിന് നേരെ രണ്ടുപേർ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു.
this is a man running on a grass field	ഇത് ഒരു പുൽമേടിൽ ഓടുന്ന മനുഷ്യനാണ്
this is a man and a dog near a pool	ഇത് ഒരു കുളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മനുഷ്യനും നായയുമാണ്
A man stands in the outfield during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരാൾ field ട്ട്‌ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
a little boy that has a orange frizbee in hand	കയ്യിൽ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബീ ഉള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
this is a group of men playing cricket	ഇത് ക്രിക്കറ്റ് കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരാണ്
A zebra stands and eats in a grassy area.	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുകയും തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു.
this is a dog sitting on a bed	ഇത് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായയാണ്
Two baby bears play around on the grass.	രണ്ട് കുഞ്ഞു കരടികൾ പുല്ലിൽ ചുറ്റും കളിക്കുന്നു.
A polar bear stands on a rock, looking downward.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു പാറയിൽ നിൽക്കുന്നു, താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
zebra and unknown animals in a field of grass	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ സീബ്രയും അജ്ഞാത മൃഗങ്ങളും
this is people playing a sport in the grass	പുല്ലിൽ ഒരു കളി കളിക്കുന്ന ആളുകളാണിത്
this is a man standing in a field	ഇത് ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനാണ്
this is a palte of fruit on a table with a menu	ഒരു മെനുവുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇത് ഒരു പഴത്തിന്റെ പഴമാണ്
this is a dog running near some water	ഇത് കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഓടുന്ന നായയാണ്
black bear outdoors on a gray path near grass	കറുത്ത കരടി പുല്ലിനടുത്തുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള പാതയിൽ
this is a close up of a piece of fruit	ഇത് ഒരു കഷണം പഴത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ആണ്
this is a baby and a blue chair	ഇതൊരു കുഞ്ഞും നീല കസേരയുമാണ്
young men running  on a athletic field	അത്‌ലറ്റിക് മൈതാനത്ത് ഓടുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ
this is a woman riding on back of a horse	കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന സ്ത്രീയാണിത്
A man holding a skateboard with an image on the bottom	ചുവടെ ഒരു ചിത്രമുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A woman jumping up to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ ചാടിവീഴുന്നു
A zebra rolling in the dirt while other zebras graze in the grass. 	ഒരു സീബ്ര അഴുക്കുചാലിൽ ഉരുളുന്നു, മറ്റ് സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
In diffuse shade, a young zebra stands behind a cable fence.	ചിതറിയ നിഴലിൽ, ഒരു യുവ സീബ്ര കേബിൾ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Pair of white shoes laying on the top of the bed. 	കട്ടിലിന്റെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന വെളുത്ത ഷൂകളുടെ ജോഡി.
A person trying to tag another person out in baseball	ഒരു വ്യക്തി ബേസ്ബോളിൽ മറ്റൊരാളെ ടാഗ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A man about to catch a baseball in the outfield	Man ട്ട്‌ഫീൽഡിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ
A man about to catch a white frisbee 	വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ
Manning green shirt and blue shorts throwing a frisbee. 	മാനിംഗ് പച്ച ഷർട്ടും നീല ഷോർട്ട്സും ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു.
Two brown bear sitting close to each other next two rocks. 	രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി അടുത്ത രണ്ട് പാറകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Person standing out in the field with the pink frisbee on their face. 	മുഖത്ത് പിങ്ക് ഫ്രിസ്ബിയുമായി വയലിൽ നിൽക്കുന്ന വ്യക്തി.
A polar bear standing high on a rock.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി പാറയിൽ ഉയർന്നുനിൽക്കുന്നു.
a man plays with a small kid next to a play set	ഒരു പ്ലേ സെറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുമായി ഒരാൾ കളിക്കുന്നു
A picture of several different color fruits. 	വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ പഴങ്ങളുടെ ചിത്രം.
a person holds a horse that stands on some beach 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിരയെ പിടിക്കുന്നു
A zebra poking its nose threw a fence.	മൂക്ക് കുത്തിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര ഒരു വേലി എറിഞ്ഞു.
a couple of people on horses rides next to some water 	കുതിരകളിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്തായി സവാരി ചെയ്യുന്നു
a zebra stands on the grass next to a rock 	ഒരു പാറയുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
a room with a big bed and a dresser 	ഒരു വലിയ കിടക്കയും ഡ്രെസ്സറും ഉള്ള ഒരു മുറി
Several people standing together in a grassy field.	പുൽമേടിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Two girls throwing a frisbee to each other.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ പരസ്പരം ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്നു.
a kitchen with a fridge and some cabinets 	ഒരു ഫ്രിഡ്ജും കുറച്ച് കാബിനറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള
a man stands next to a lawn with a dog on it 	ഒരു മനുഷ്യൻ പുൽത്തകിടിക്ക് സമീപം ഒരു നായയുമായി നിൽക്കുന്നു
A woman standing next to a horse on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young child holding a white frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A large group of zebras walking in a field.	ഒരു വയലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A man and a small child standing in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയും.
This is two bears in a area of high grass and shrubs.	ഉയർന്ന പുല്ലും കുറ്റിച്ചെടികളും ഉള്ള രണ്ട് കരടികളാണിത്.
The back of a horse loaded with metal cans.	മെറ്റൽ ക്യാനുകൾ നിറച്ച കുതിരയുടെ പിൻഭാഗം.
A dog sits in the grass in a backyard.	ഒരു നായ വീട്ടുമുറ്റത്തെ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three zebras standing together in a grassy field.	പുൽമേടിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A bedroom with two dressers and a bed.	രണ്ട് ഡ്രെസ്സർമാരും ഒരു കിടക്കയും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A person balancing a frisbee on their face.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ മുഖത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A dog laying on a couch near a pile of pillows.	തലയിണകളുടെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്ത് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A herd of zebras in a grassy field.	പുൽമേടിലെ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
Two dogs laying on a bed beside each other.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ പരസ്പരം കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two dogs laying beside each other on a couch.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ കട്ടിലിൽ പരസ്പരം കിടക്കുന്നു.
A horse standing on the grass beside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A woman and little girl playing Frisbee in the sand.	ഒരു സ്ത്രീയും ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും മൊബൈലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A couple zebras are drinking some water next to each other.	ഒരു ദമ്പതികൾ സീബ്രകൾ പരസ്പരം കുറച്ച് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A group of young people learning how to throw a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ പഠിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
a zebra standing next to a fire fence	ഒരു തീ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
Two animals walking through tall grass in the woods.	കാടുകളിൽ ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A dog laying its head on a teddy bear. 	ഒരു ടെഡി ബിയറിൽ തലയിടുന്ന നായ.
A woman and three shirtless men play a game of Frisbee.	ഒരു സ്ത്രീയും മൂന്ന് നിസ്സഹായരായ പുരുഷന്മാരും ഫ്രിസ്ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A herd of zebras walking together in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
Men playing polo on horses at the goal post.	ഗോൾ പോസ്റ്റിൽ കുതിരകളിൽ പോളോ കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ 
Dog leaps and catches toy in mid air.	നായ കുതിച്ചുചാട്ടം കളിപ്പാട്ടം പിടിക്കുന്നു 
two horses near one another on a beach	കടൽത്തീരത്ത് പരസ്പരം രണ്ട് കുതിരകൾ
A brown dog is cuddling with a small teddy bear.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയറുമായി കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
Three people in a field playing a game of Frisbee.	ഒരു വയലിൽ മൂന്ന് പേർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man throwing a frisbee in a field of green grass.	പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
Two brown bears near a rock formation and grass.	പാറയുടെ രൂപവത്കരണത്തിനും പുല്ലിനും സമീപം രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ.
A zebra that is standing in grass underneath some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടിയിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A zebra is grazing in the grass by himself.	ഒരു സീബ്ര സ്വയം പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
Someone that is throwing a frisbee with a skull on it.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ തലയോട്ടി ഉപയോഗിച്ച് എറിയുന്ന ഒരാൾ.
A small boy in military costume sitting on a horse.	സൈനിക വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A bear is resting on a log by himself.	ഒരു കരടി സ്വയം ഒരു ലോഗിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two boys running towards a frisbee in the air.	വായുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് ഓടുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
Two brown bears leaning up against a tree.	രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ ഒരു മരത്തിന് നേരെ ചായുന്നു.
A group of people posing for a picture with Frisbee's. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a person riding a horse on a dirt ground 	അഴുക്കുചാലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ
A young boy wearing a baseball glove and a funny t-shirt.	ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയും തമാശയുള്ള ടി-ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
Several zebras in a grass and dirt field.	പുല്ലും അഴുക്കും നിറഞ്ഞ വയലിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ.
a close up of a dog in a field 	ഒരു വയലിൽ ഒരു നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a number of zebras in a field near one another 	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഒരു വയലിലെ നിരവധി സീബ്രകൾ
A grassy field with two white horses and trees.	രണ്ട് വെളുത്ത കുതിരകളും മരങ്ങളും ഉള്ള പുൽമേടുകൾ.
A horse and two dogs in a grassy area near a covered lean to.	പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് ഒരു കുതിരയും രണ്ട് നായ്ക്കളും.
Two people that are riding horses while people watch. 	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
a person on a beach with a dog and a frisbee 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നായയും ഫ്രിസ്‌ബിയും ഉള്ള ഒരാൾ
a person sitting on grass with a frisbee	ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
two zebras running in a field near one another 	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A zebra standing in a habitat behind a wood and wire fence.	മരം, വയർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Men are playing baseball in a grassy field.	പുൽമേടിൽ പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
one girl and three guys playing Frisbee in a fenced area	ഒരു പെൺകുട്ടിയും മൂന്ന് ആൺകുട്ടികളും വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
A dog that has its head on top of a teddy bear. 	ഒരു ടെഡി ബിയറിന് മുകളിൽ തലയുള്ള ഒരു നായ.
A close shot of what appears to be a green apple. 	പച്ച ആപ്പിളായി കാണപ്പെടുന്നതിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A Zebra is outside, trying to eat some grass. 	ഒരു സീബ്ര പുറത്ത്, കുറച്ച് പുല്ല് കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A closeup up of a green apple's skin shows many tiny white spots	പച്ച ആപ്പിളിന്റെ തൊലി ക്ലോസപ്പ് ചെയ്യുന്നത് ചെറിയ വെളുത്ത പാടുകൾ കാണിക്കുന്നു
There is a man and a boy playing with their wet dog.	നനഞ്ഞ നായയുമായി ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും കളിക്കുന്നു.
The men on horses are playing a game of polo.	കുതിരകളിലുള്ള പുരുഷന്മാർ പോളോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The dog catches the Frisbee in mid air.	നായ ഫ്രിസ്ബിയെ മിഡ് എയറിൽ പിടിക്കുന്നു.
a close up of a dog laying in a bed 	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
There are three horses grazing on the grassy field.	പുൽമേടിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ മേയുന്നുണ്ട്.
A large polar bear swimming close to the top of the water.	ഒരു വലിയ ധ്രുവക്കരടി നീരൊഴുക്കിന് സമീപം നീന്തുന്നു.
a close up of a plate of fruit with oranges 	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് പഴത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two zebras in an open field near the woods.	കാടിനടുത്തുള്ള ഒരു തുറന്ന വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ.
a person riding skis on a snowy surface 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
The baseball player is going to hit the ball during the game.	കളിക്കിടെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
The two zebras are standing near one another.	രണ്ട് സീബ്രകളും പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Horse being led by trainer with onlookers nearby at event.	പരിപാടിയിൽ സമീപത്തുള്ള കാഴ്ചക്കാരുമായി പരിശീലകനാണ് കുതിരയെ നയിക്കുന്നത്.
A bear that has its head above the water that it is in. 	കരടി ഉള്ള വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ തലയുള്ള ഒരു കരടി.
There is a smile face on a plate made out of vitamins, banana and butter.	വിറ്റാമിനുകളും വാഴപ്പഴവും വെണ്ണയും ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ഒരു തളികയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖമുണ്ട്.
Dog sitting on chair on small patio area outside home.	വീടിന് പുറത്തുള്ള ചെറിയ നടുമുറ്റം പ്രദേശത്ത് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
two zebras starring out in to the distance	രണ്ട് സീബ്രകൾ അകലത്തിൽ അഭിനയിക്കുന്നു
An adult and child playing in the grass.	ഒരു മുതിർന്നവനും കുട്ടിയും പുല്ലിൽ കളിക്കുന്നു.
Zebra standing in area with colorful plants growing nearby.	സമീപത്ത് വളരുന്ന വർണ്ണാഭമായ ചെടികളുള്ള പ്രദേശത്ത് സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A young boy is playing frisbee in a park.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A dog walking on wood floors inside a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ മരം നിലകളിൽ നടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A group of young men play a gme of baseball.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
several zebras hang out in the grassy field	പുൽമേടുകളിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു
a little boy that has a big glove on	ഒരു വലിയ കയ്യുറയുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
a couple of horses that are in a pastour	ഒരു പാസ്റ്ററിലെ കുതിരകൾ
A black bear is walking along a path in the daytime.	ഒരു കറുത്ത കരടി പകൽസമയത്ത് ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Dog standing on wooden floor in residential kitchen.	റെസിഡൻഷ്യൽ അടുക്കളയിൽ മരം തറയിൽ നിൽക്കുന്ന നായ.
Three mounted police men on a city sidewalk.	നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിൽ മൂന്ന് പൊലീസുകാർ കയറി.
a table with some fruit and vegetables on it	കുറച്ച് പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ മേശ
a person with a frisbee on a dirt ground near a fence 	വേലിക്ക് സമീപമുള്ള അഴുക്ക് നിലത്ത് ഫ്രിസ്ബീ ഉള്ള ഒരാൾ
A baseball player is getting ready to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Batter at home plate next to umpire during game.	കളിക്കിടെ അമ്പയറിനടുത്തുള്ള ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റർ ചെയ്യുക.
A man jumps onto the saddle of a moving horse.	ഒരു മനുഷ്യൻ ചലിക്കുന്ന കുതിരയുടെ സൈഡിലേക്ക് ചാടുന്നു.
a dog on a couch near many pillows 	പല തലയിണകൾക്കടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഒരു നായ
A man and woman standing beside each other holding hands.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം കൈകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A dog is sleeping in a bed underneath a desk.	ഒരു മേശയുടെ അടിയിൽ ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു നായ ഉറങ്ങുകയാണ്.
Two horses standing next to each other on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
Two brown bears hanging out by some trees.	ചില തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ ചില മരങ്ങൾ കൊണ്ട് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു 
A banana with two bowls of food sits on a plate. 	രണ്ട് പാത്രം ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു വാഴപ്പഴം ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A horse that is looking down at something while behind a fence.	വേലിക്ക് പുറകിൽ എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A person ridding a skateboard does a flip.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
Two zebras are next to each other in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം അടുത്താണ്.
A group of people who play Frisbee pose together. 	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A child holding a frisbee in the grass.	പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്ന കുട്ടി.
A trio of horses graze in the grass near a tree.	ഒരു കുതിരയുടെ മൂവരും മരത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A man plays frisbee with his dog on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ നായയുമായി ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
a child and an adult with a frisbee 	ഒരു കുട്ടിയും ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള മുതിർന്ന ആളും
A group of young men  playing Frisbee by a house.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു വീടിന്റെ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A batter in the box at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബോക്സിൽ ഒരു ബാറ്റർ.
A baseball player for the San Francisco Giants stands at home plate. 	സാൻ ഫ്രാൻസിസ്കോ ജയന്റ്സിനായുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
A zebra stands alone behind a wire fence.	ഒരു വയർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു സീബ്ര ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
Large black bear resting head on large log	വലിയ കറുത്ത കരടി വലിയ ലോഗിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A horse is being walked down the street in front of people.	ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കുതിരയെ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
It is a pile of different kinds of fruit.	വിവിധതരം പഴങ്ങളുടെ കൂമ്പാരമാണിത്.
A zebra approaches the wire gate of his enclosure.	ഒരു സീബ്ര തന്റെ ചുറ്റുപാടിലെ വയർ ഗേറ്റിനടുത്തെത്തുന്നു.
A man playing baseball stands on a field.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A woman standing in a field throws a frisbee.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Men playing Frisbee on a large lawn area	ഒരു വലിയ പുൽത്തകിടി പ്രദേശത്ത് ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ
A dog that is laying down on a couch.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A couple of white horses grazing in a pasture.	വെളുത്ത കുതിരകൾ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു.
The view from the top of a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന്റെ മുകളിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
A person playing baseball slides into a base.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A zebra in a green grassy zoo enclosure	പച്ച പുല്ലുള്ള മൃഗശാല ചുറ്റളവിലുള്ള ഒരു സീബ്ര
A baseball player sliding onto a plate to avoid being tagged out.	ടാഗുചെയ്യുന്നത് ഒഴിവാക്കാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പ്ലേറ്റിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
Two black bears, one with eyes close, one looking on.	രണ്ട് കറുത്ത കരടികൾ, ഒന്ന് കണ്ണുകൾ അടച്ച്, ഒന്ന് നോക്കുന്നു.
Two dogs are standing near a horse in the field.	വയലിൽ ഒരു കുതിരയുടെ അടുത്ത് രണ്ട് നായ്ക്കൾ നിൽക്കുന്നു.
A zebra that is standing next to a fence.	ഒരു വേലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A large pair of skis rests against a wall.	ഒരു വലിയ ജോഡി സ്കീസ് ​​ഒരു മതിലിനു നേരെ നിൽക്കുന്നു.
A dog that is standing near some logs.	ചില ലോഗുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
a zebra near a road with a tree in the background 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വൃക്ഷമുള്ള റോഡിന് സമീപമുള്ള ഒരു സീബ്ര
A couple of horses grazing in a field together.	രണ്ടു കുതിരകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു വയലിൽ മേയുന്നു.
The breakfast food is arranged like a smile face on the plate.	പ്രഭാതഭക്ഷണം പ്ലേറ്റിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖം പോലെ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man standing on a beach holds a frisbee.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A couple of young males playing a game of Frisbee.	ഫ്രിസ്ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാരായ പുരുഷന്മാർ.
A dog plays on the rocks in front of the water.	ഒരു നായ വെള്ളത്തിന് മുന്നിലെ പാറകളിൽ കളിക്കുന്നു.
The men are playing a ball game in the field.	കളിക്കളത്തിൽ പുരുഷന്മാർ ഒരു ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The zebra is walking in the green grassl	സീബ്ര പച്ച പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു
A large white polar bear standing on a rock in an enclosure.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി ഒരു പാറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a big field of zebras that are in some grass	കുറച്ച് പുല്ലിലുള്ള സീബ്രകളുടെ ഒരു വലിയ ഫീൽഡ്
a close up of a child with a frisbee in a field 	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The two dogs are laying on the couch resting.	രണ്ട് നായ്ക്കളും കിടക്കയിൽ വിശ്രമത്തിലാണ്.
Two horses stand on a beach next to the water and waves.	രണ്ട് കുതിരകൾ വെള്ളത്തിനും തിരമാലകൾക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a group of zebras standing around while eating some grass 	കുറച്ച് പുല്ലുകൾ തിന്നുന്നതിനിടയിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A person stands with his foot on a skateboard on a sidewalk.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കാലുമായി നിൽക്കുന്നു.
a a close up ofa zebra in a field with a building in the background 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ഒരു ഫീൽഡിലെ സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A young girl standing on an upside down bucket on a lawn	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ തലകീഴായി ബക്കറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
a child on top of a buket on the front lawn	മുൻവശത്തെ പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു ബക്കറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു കുട്ടി
The man is on the couch with his dog petting him.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ നായയെ വളർത്തുമൃഗവുമായി കട്ടിലിലുണ്ട്.
There are many things laying on the ground.	നിലത്തു കിടക്കുന്ന നിരവധി കാര്യങ്ങളുണ്ട്.
A young male holding a pink Frisbee in his mouth.	വായിൽ പിങ്ക് ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
The young boy is walking with his glove on.	ചെറുപ്പക്കാരൻ കയ്യുറയുമായി നടക്കുകയാണ്.
The cat is laying on the multi-colored couch	മൾട്ടി കളർ കട്ടിലിൽ പൂച്ച കിടക്കുന്നു
The two horses walk side by side in the sand.	രണ്ട് കുതിരകളും മൊബൈലിൽ വർഷങ്ങളായി നടക്കുന്നു.
a couple of dogs that are on a couch	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ
a pair of shoes on a bed 	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു ജോടി ഷൂസ്
A skier is traveling down a slope while a dog is behind.	ഒരു നായ പുറകിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ ഒരു ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
We are looking at two young black bears.	ഞങ്ങൾ രണ്ട് കറുത്ത കരടികളെയാണ് നോക്കുന്നത്.
a number of people playing frisbee in a field 	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A white horse in a field looking through a barbed wire fence.	വയലിലെ ഒരു വെളുത്ത കുതിര മുള്ളുവേലിയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
a group of people playing firsbee in a field 	ഒരു വയലിൽ ഫിർസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A dog sits in a dog bed under a desk.	ഒരു നായ ഒരു മേശക്കടിയിൽ ഒരു നായ കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A herd of zebras stand together in the grass.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a baseball player on a field with a bat 	ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A Chocolate Labrador Retriever puppy in the play position eating a Greenie in his backyard.	കളിയുടെ സ്ഥാനത്തുള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ലാബ്രഡോർ റിട്രീവർ നായ്ക്കുട്ടി തന്റെ വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഒരു ഗ്രീനി കഴിക്കുന്നു.
Two men running for a frisbe on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിനായി ഓടുന്ന രണ്ടുപേർ.
A baseball player quickly slides into the plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ വേഗത്തിൽ പ്ലേറ്റിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A baseball players gets prepared to catch the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പന്ത് പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a dog sleeping on the side of a bed 	ഒരു കിടക്കയുടെ വശത്ത് ഉറങ്ങുന്ന ഒരു നായ
A group of horses grazing in a grassy pasture.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ പുല്ലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു.
A man standing on a beach while holding a white frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ച് ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Six draft horses working on a farm around 1932.	ആറ് ഡ്രാഫ്റ്റ് കുതിരകൾ 1932 ൽ ഒരു ഫാമിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
a white horse standing next to a wire fence	കമ്പി വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര
A man swinging a baseball on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
We are looking through some leaves at a zebra.	ഒരു സീബ്രയിൽ ഞങ്ങൾ ചില ഇലകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A decorated Frisbee being tossed in the air by a window.	അലങ്കരിച്ച ഫ്രിസ്‌ബീ ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ വായുവിൽ എറിയപ്പെടുന്നു.
Two dogs of similar size laying on a couch.	സമാന വലുപ്പമുള്ള രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two zebras standing in a grassy field next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A counter topped with different types of vegetables and other produce.	വ്യത്യസ്ത തരം പച്ചക്കറികളും മറ്റ് ഉൽ‌പന്നങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ക counter ണ്ടർ.
a baseball player on field wit ha glove 	ഫീൽഡ് വിറ്റ് ഹെ ഗ്ലോവിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A man standing in a field while wearing a catchers mitt.	ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A polar bear takes a swim in icy waters.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി മഞ്ഞുമൂടിയ വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
A plate designed with food to look like a smiley face.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖം പോലെ തോന്നിക്കുന്നതിനായി ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Three police officers mounted on horseback wait to cross the street. 	കുതിരപ്പുറത്ത് കയറിയ മൂന്ന് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
The horse has an award attached to his harness.	കുതിരയ്ക്ക് ഒരു അവാർഡ് ഉണ്ട്.
An adult zebra posses with a younger zebra in the wilderness.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സീബ്രയ്ക്ക് മരുഭൂമിയിൽ ഇളയ സീബ്രയുണ്ട്.
The small dog lies next to pillows on a couch. 	ചെറിയ നായ ഒരു കട്ടിലിൽ തലയിണകൾക്കരികിൽ കിടക്കുന്നു.
Man in baseball uniform playing shortstop waiting between pitches.	പിച്ചുകൾക്കിടയിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ഷോർട്ട്‌സ്റ്റോപ്പ് കളിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
A ZEBRA IS GRAZING IN HIS ENCLOSURE BY HIMSELF	ഒരു സെബ്ര തന്റെ ചുറ്റുപാടിൽ ആകർഷകമാണ്
Banana and glass of orange juice next to empty carton on counter.	ക counter ണ്ടറിലെ ശൂന്യമായ കാർട്ടൂണിന് അടുത്തായി വാഴപ്പഴവും ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസും.
The door can be seen in the reflection of the passenger side mirror. 	പാസഞ്ചർ സൈഡ് മിററിന്റെ പ്രതിഫലനത്തിൽ വാതിൽ കാണാം.
A man in a blue shirt catches a flying disc	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പറക്കുന്ന ഡിസ്ക് പിടിക്കുന്നു
two horses near one another in a field 	വയലിൽ രണ്ടു കുതിരകൾ പരസ്പരം
a close up of a banana and an orange 	ഒരു വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും അടയ്ക്കുക
a white shoe is sitting on top of a bed	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത ഷൂ ഇരിക്കുന്നു
A pair of horses stand on a mountain road.	ഒരു ജോഡി കുതിരകൾ ഒരു പർവത റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
a couple of kids are jumping up in the air	കുറച്ച് കുട്ടികൾ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്
Two people in a grass covered field playing catch with a frisbee.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് ക്യാച്ച് കളിക്കുന്നു.
A pair of people run with a dog in the grass.	ഒരു ജോടി ആളുകൾ പുല്ലിൽ ഒരു നായയുമായി ഓടുന്നു.
two dogs laying beside each other on a couch 	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു കട്ടിലിൽ പരസ്പരം കിടക്കുന്നു
A group of people playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
the batter getting into position to hit the baseball	ബേസ്ബോൾ തട്ടാനുള്ള സ്ഥാനത്ത്
A shopping cart full of ripe banana bunches 	പഴുത്ത വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ട്
A woman standing on a lush green ground 	പച്ചനിറത്തിലുള്ള നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Side view of a zebra standing in grass field near a path, with trees and other animal in background.	ഒരു പാതയ്‌ക്ക് സമീപം പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ സൈഡ് വ്യൂ, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും.
A MAN IS ON THE BEACH PLAYING FRISBE WITH HIS DOG	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ഡോഗിനൊപ്പം ഫ്രിഷ് കളിക്കുന്ന ബീച്ചിലാണ്
Two women are playing frisbe in a park.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്ബെ കളിക്കുന്നു.
An adult zebra walks across grass in a park.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സീബ്ര ഒരു പാർക്കിൽ പുല്ലിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A dog behind a woman on snow skis.	സ്നോ സ്കീസിൽ ഒരു സ്ത്രീക്ക് പിന്നിൽ ഒരു നായ.
The two horse riders gallop quickly while playing polo. 	പോളോ കളിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കുതിരസവാരി വേഗത്തിൽ കുതിക്കുന്നു.
A zebra is grazing on the land in front of a historic building.	ചരിത്രപരമായ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സീബ്ര ഭൂമിയിൽ മേയുകയാണ്.
The black and brown dog is looking out of the window. 	കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് നോക്കുന്നു.
Two zebras are standing side by side in a field.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ വർഷങ്ങളായി നിൽക്കുന്നു.
a dog curled up in his bed which is under a desk	ഒരു നായ തന്റെ കട്ടിലിൽ ചുരുണ്ടു കിടക്കുന്നു
Small kitchen with wooden floor and black appliances. 	തടി നിലയും കറുത്ത വീട്ടുപകരണങ്ങളും ഉള്ള ചെറിയ അടുക്കള.
The bulldog has a mean look and is protecting his home. 	ബുൾഡോഗിന് ഒരു ശരാശരി രൂപമുണ്ട്, ഒപ്പം അയാളുടെ വീടിനെ സംരക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A couch with a small dog sitting on top of it.	ഒരു ചെറിയ നായയുടെ മുകളിൽ ഒരു ഇരിപ്പിടം.
a man is sitting in a pair of skis in the snow	ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ ഇരിക്കുന്നു
Leashed pug poses on a wicker patio chair 	ചിതറിയ പഗ് ഒരു വിക്കർ നടുമുറ്റം കസേരയിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
a monkey holding onto a banana and apple 	ഒരു വാഴപ്പഴവും ആപ്പിളും മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ഒരു കുരങ്ങ്
The man is riding a horse that pulls a cart. 	മനുഷ്യൻ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Group of people standing in an open field throwing a frisbee. 	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
a zebra laying on its back and others in the field 	ഒരു സീബ്ര അതിന്റെ പുറകിലും മറ്റുള്ളവർ വയലിലും കിടക്കുന്നു
a woman is holding a white and black dog	ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു നായയെ പിടിക്കുന്നു
a white throwing disk is laying in the grass	ഒരു വെളുത്ത എറിയുന്ന ഡിസ്ക് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു
Group of forces eating grass in an open field next to a tree. 	ഒരു വൃക്ഷത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തുറന്ന വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു കൂട്ടം ശക്തികൾ.
A zebra stands while other animals rest in the grass.	മറ്റ് മൃഗങ്ങൾ പുല്ലിൽ വിശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
some animals crossing the road in front of a car	ചില മൃഗങ്ങൾ ഒരു കാറിന് മുന്നിൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
A young man at the pitcher's mound with his leg in the air.	പിച്ചറിന്റെ കുന്നിലെ ഒരു യുവാവ് കാലിൽ വായുവിൽ.
A polar bear with his head in the water.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി തലയിൽ വെള്ളത്തിൽ.
A group of zebras on an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A zebra eating grass outside of a old mansion.	ഒരു പഴയ മാളികയ്ക്ക് പുറത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A barefoot man catches a frisbee in a sandy lot.	നഗ്നപാദനായ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ മണലിൽ പിടിക്കുന്നു.
a man and his team are in a soccer field	ഒരു പുരുഷനും സംഘവും ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്താണ്
two horses eating grass in a sunny field	സണ്ണി വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ
A young woman throwing a Frisbee in the back yard.	വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരു യുവതി.
A person is falling off of a wile horse.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കുതിരയിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
The glass of juice is next to a carton and a banana. 	ഗ്ലാസ് ജ്യൂസ് ഒരു കാർട്ടൂണിനും വാഴപ്പഴത്തിനും അടുത്താണ്.
Brown bear rests his chin on a log. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു താടിയിൽ താടി വച്ചിരിക്കുന്നു.
A mother is playing with her small child on the beach.	ഒരു അമ്മ തന്റെ ചെറിയ കുട്ടിയുമായി കടൽത്തീരത്ത് കളിക്കുന്നു.
The orange Frisbee is next to a figure made in the sand. 	ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്ബീ മൊബൈലിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു രൂപത്തിന് അടുത്താണ്.
Women in a field playing with a Frisbee.	ഒരു വയലിലെ സ്ത്രീകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
There is a table in the market with a lot of fruit.	ധാരാളം പഴങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ വിപണിയിൽ ഉണ്ട്.
Two horses out looking for food in a pasture	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണം തേടുന്നു
Someone has a made smiley face with two bowls and a banana. 	മറ്റൊരാൾക്ക് രണ്ട് പാത്രങ്ങളും വാഴപ്പഴവും ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖമുണ്ട്.
The base ball pitcher is pitching the ball.	ബേസ് ബോൾ പിച്ചർ പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
Children and adults playing outside among trees and awnings	കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും മരങ്ങൾക്കും ഉണർവ്വിനുമിടയിൽ പുറത്ത് കളിക്കുന്നു
A zebra stands alone, with other desert animals in the background.	ഒരു സീബ്ര ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു, മറ്റ് മരുഭൂമി മൃഗങ്ങളുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ.
The man is playing Frisbee on the beach.	ആ മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
Two people are standing in the Fall leaves.	വീഴ്ചയുടെ ഇലകളിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A puppy dog sits cuddled up on a bed in a corner.	ഒരു നായ്ക്കുട്ടി നായ ഒരു മൂലയിലെ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു.
The zebra is eating the grass in the field.	വയലിലെ പുല്ല് തിന്നുകയാണ് സീബ്ര.
Herd of zebras grazing in a field of grass in the savannah.	സവന്നയിലെ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ മേയുന്ന സീബ്രകളുടെ കൂട്ടം.
The black dog is standing in the kitchen.	കറുത്ത നായ അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person is holding onto a running horse. 	ഒരാൾ ഓടുന്ന കുതിരയെ പിടിക്കുന്നു.
The man is throwing a green Frisbee in the woods. 	മനുഷ്യൻ പച്ച ഫ്രിസ്ബിയെ കാട്ടിൽ എറിയുകയാണ്.
A herd of zebras in an enclosure grazing for some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിനായി മേയുന്ന ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A zebra is standing near a group of water buffalo.	ഒരു കൂട്ടം വാട്ടർ എരുമകൾക്ക് സമീപം ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
There is a bedroom with a mattress and dressers.	ഒരു കട്ടിൽ, ഡ്രെസ്സർമാരുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയുണ്ട്.
Collection of horses in front of a shed in a field.	ഒരു വയലിലെ ഒരു ഷെഡിന് മുന്നിൽ കുതിരകളുടെ ശേഖരണം.
Two large brown dog is laying down on top of the couch together. 	രണ്ട് വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരുമിച്ച് കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
Two horses standing far off grazing in a field.	ഒരു വയലിൽ മേയാൻ അകലെയായി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A dog laying on a bed looking out the window.	ഒരു നായ കട്ടിലിൽ കിടന്ന് ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
There is a high heel shoe on the bed.	കട്ടിലിൽ ഉയർന്ന കുതികാൽ ഷൂ ഉണ്ട്.
Two dogs are sitting side by side on a couch.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
A man is skiing followed by a dog in an area with trees.	മരങ്ങളുള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് ഒരാൾ നായയെ പിന്തുടരുന്നു.
The two zebras are embracing and staying close to each other.	രണ്ട് സീബ്രകളും പരസ്പരം ആലിംഗനം ചെയ്യുകയും തുടരുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man standing on the beach with frisbee in hand.	കൈയിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two police officers are sitting on horses in a street.	രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ ഒരു തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two officers are riding horses near a crowd on the sidewalk. 	ഫുട്പാത്തിലെ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് സമീപം രണ്ട് ഉദ്യോഗസ്ഥർ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
The two people are playing with their black dog	രണ്ടുപേരും അവരുടെ കറുത്ത നായയുമായി കളിക്കുന്നു
A baseball player standing in batters box, while a pitcher pitches.	ബാറ്റേഴ്സ് ബോക്സിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ, ഒരു പിച്ചർ പിച്ച് ചെയ്യുമ്പോൾ.
A group of men, one swinging a bat, play ball.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ, ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ്, പന്ത് കളിക്കുക.
The orange Frisbee lies near writing in the sand.	ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്ബീ മൊബൈലിൽ എഴുതുന്നതിനടുത്താണ്.
Two white horses grazing in a sunny field.	രണ്ട് വെളുത്ത കുതിരകൾ സണ്ണി വയലിൽ മേയുന്നു.
Watching a zebra from a distance near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള അകലത്തിൽ നിന്ന് ഒരു സീബ്ര കാണുന്നു.
The German shepherd is carrying a Frisbee in the park.	ജർമ്മൻ ഇടയൻ പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വഹിക്കുന്നു.
A person manipulating a skateboard with his feet.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കാലുകൊണ്ട് കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു.
Two horses are grazing in a grassy valley.	പുല്ലുള്ള താഴ്‌വരയിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ മേയുകയാണ്.
The man was balancing a Frisbee on his face.	അയാളുടെ മുഖത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ ബാലൻസ് ചെയ്യുകയായിരുന്നു.
A zebra looks for food in a grassy area.	ഒരു പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് ഒരു സീബ്ര ഭക്ഷണം തിരയുന്നു.
Two zebra stand in a meadow that is not far from trees. 	മരങ്ങളിൽ നിന്ന് വളരെ അകലെയല്ലാത്ത ഒരു പുൽമേട്ടിൽ രണ്ട് സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Two black bear cubs walking in some grass 	കുറച്ച് പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് കറുത്ത കരടി കുട്ടികൾ
The two men are playing with a frisbee	രണ്ടുപേരും ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
A monkey holding a strawberry and a banana.	ഒരു സ്ട്രോബെറിയും വാഴപ്പഴവും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുരങ്ങ്.
A baseball player checks things out before the next pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടുത്ത പിച്ചിന് മുമ്പായി കാര്യങ്ങൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
a line of zebras crossing an empty road	ശൂന്യമായ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന സീബ്രകളുടെ ഒരു വരി
A woman in a grassy area holding a frisbee.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുന്നു.
A large horse carrying around fire fighters and an old fire engine.	അഗ്നിശമന സേനാംഗങ്ങളെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള ഒരു വലിയ കുതിരയും പഴയ ഫയർ എഞ്ചിനും.
Dia de los muertos decoration in front of an open window.	തുറന്ന ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഡയ ഡി ലോസ് മ്യൂർട്ടോസ് അലങ്കാരം.
The dog is setting on the small bed with the cat.	നായ പൂച്ചയ്‌ക്കൊപ്പം ചെറിയ കട്ടിലിലാണ്.
There are four zebras grazing on the grass	പുല്ലിൽ നാല് സീബ്രകൾ മേയുന്നു
Mattress in vacant bedroom with mirror on the far side.	ഒഴിഞ്ഞ കിടപ്പുമുറിയിൽ മെത്ത, വിദൂര ഭാഗത്ത് കണ്ണാടി.
There are skiers on the snow, getting ready to ride.	മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീയർ ഉണ്ട്, സവാരി ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A half-eaten piece of food has chocolate topping and jelly.	പകുതി കഴിച്ച ഭക്ഷണത്തിന് ചോക്ലേറ്റ് ടോപ്പിംഗും ജെല്ലിയും ഉണ്ട്.
A white dog looking with tilted head at the camera.	ക്യാമറയിൽ ചെരിഞ്ഞ തലയുമായി ഒരു വെളുത്ത നായ.
The kids and adults were playing with a ball neat the tent.	കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും കൂടാരത്തിൽ വൃത്തിയായി പന്ത് കളിക്കുകയായിരുന്നു.
a shopping cart full  of bananas on the street.	തെരുവിൽ വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ട് 
They were playing with a Frisbee on the beach sand.	ബീച്ച് മൊബൈലിൽ അവർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുകയായിരുന്നു.
A herd of zebras in the African grassland with an ibex grazing nearby.	ആഫ്രിക്കൻ പുൽമേടിലെ സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം സമീപത്ത് ഒരു ഐബക്സ് മേയുന്നു.
A mother bear leads the way off of the road with her cub.	ഒരു അമ്മ കരടി തന്റെ കുട്ടിയുമായി റോഡിൽ നിന്ന് വഴിമാറുന്നു.
A polar bear perched on a rock at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു പാറയിൽ ഒരു ധ്രുവക്കരടി.
A couple of horses stopped in tracks on beach near he ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് കുതിരകൾ ട്രാക്കുകളിൽ നിർത്തി.
Young toddler holding large frisbee in throwing position.	വലിച്ചെറിയുന്ന സ്ഥാനത്ത് വലിയ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Polo players riding across a field as one player raises his mallet to strike the ball.	ഒരു കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി തന്റെ മാലറ്റ് ഉയർത്തുമ്പോൾ പോളോ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A black and white image of a man holding a disk outdoors.	വെളിയിൽ ഒരു ഡിസ്ക് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
a short lady wearing blue pants and red shirt holding a green Frisbee	നീല നിറത്തിലുള്ള പാന്റും പച്ച ഷർട്ടും ധരിച്ച ചുവന്ന ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു ഹ്രസ്വ വനിത
small animals that look like baby bears cross the street and go into the bushes 	കുഞ്ഞു കരടികളെപ്പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ചെറിയ മൃഗങ്ങൾ തെരുവ് കടന്ന് കുറ്റിക്കാട്ടിലേക്ക് പോകുന്നു
two big dogs play in the baby outdoor swimming pool 	രണ്ട് വലിയ നായ്ക്കൾ ബേബി do ട്ട്‌ഡോർ നീന്തൽക്കുളത്തിൽ കളിക്കുന്നു
Young girl perched on rock about to rcieve thrown frisbee.	വലിച്ചെറിഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ മറികടക്കാൻ ഒരു പെൺകുട്ടി പാറയിൽ ഇരുന്നു.
Cattle grazing in open range with lonely birch tree in center.	കന്നുകാലികൾ തുറന്ന ശ്രേണിയിൽ ഏകാന്തമായ ബിർച്ച് മരത്തോടുകൂടി മേയുന്നു.
One zebra rolls in the dust while another walks to the right.	ഒരു സീബ്ര പൊടിയിൽ ഉരുളുന്നു, മറ്റൊന്ന് വലതുവശത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
Old vintage photo with horses waiting in manger in th country side.	രാജ്യത്തിന്റെ ഭാഗത്ത് പശുത്തൊട്ടിയിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന കുതിരകളുള്ള പഴയ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
Pitcher in position to throw ball during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ പന്ത് എറിയാൻ പിച്ചർ.
A woman is about to throw a Frisbee at a child at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുട്ടിക്ക് നേരെ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയാൻ പോകുന്നു.
A partially submerged polar bear swims in front of ice.	ഭാഗികമായി വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങിയ ധ്രുവക്കരടി ഐസിന് മുന്നിൽ നീന്തുന്നു.
Zebra standing in a wooded area by itself. 	സെബ്ര ഒരു വനപ്രദേശത്ത് സ്വയം നിൽക്കുന്നു.
a herd of zebras walking in a large field of dry grass 	വരണ്ട പുല്ലിന്റെ ഒരു വലിയ വയലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ
A horse wearing a blue ribbon pulls a surrey with a rider.	നീല റിബൺ ധരിച്ച ഒരു കുതിര ഒരു സവാരി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സർറെ വലിക്കുന്നു.
Two zebras standing together eating grass in a field. 	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A baseball pitcher on the mound throwing a ball.	കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു.
A baby horse stands next to it's mother as she grazes on some grass.	ഒരു പുല്ല് മേയുമ്പോൾ ഒരു കുഞ്ഞ് കുതിര അതിന്റെ അമ്മയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
An avocado, an apple, a banana, a pear, and an orange. 	ഒരു അവോക്കാഡോ, ഒരു ആപ്പിൾ, ഒരു വാഴപ്പഴം, ഒരു പിയർ, ഓറഞ്ച്.
A brown horse with a ribbon next to it's face.  	മുഖത്തിന് അടുത്തായി റിബണുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
the view shows a very young tree on a grassy patch of ground, on which stands a bear, and a man made rock wall, on which stands a second bear. 	കാഴ്ചയിൽ ഒരു പുൽത്തകിടി നിലത്ത് വളരെ ചെറുപ്പമുള്ള ഒരു വൃക്ഷം കാണിക്കുന്നു, അതിൽ ഒരു കരടിയും, ഒരു മനുഷ്യൻ പാറ മതിലും ഉണ്ടാക്കി, അതിൽ രണ്ടാമത്തെ കരടിയും നിൽക്കുന്നു.
A man prepares to catch a frisbee on a dirt field.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
a man throwing a frisbee in front of a fence	ഒരാൾ വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
Several zebras graze in a grassy, fenced-in area.	പുല്ലുള്ളതും വേലിയിറക്കിയതുമായ സ്ഥലത്ത് നിരവധി സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A dog lying on a cushion looking out the window.	ജനലിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു തലയണയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A zebra standing next to some logs at a zoo. 	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ചില ലോഗുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Several zebras feeding off the grass next to a fence. 	ഒരു വേലിനടുത്തുള്ള പുല്ല് തീറ്റുന്ന നിരവധി സീബ്രകൾ.
a german shephard holding a red frisbee at the park	പാർക്കിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ജർമ്മൻ ഷെപ്പേർഡ്
A dog carries a red Frisbee on a field. 	ഒരു നായ ഒരു വയലിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയെ വഹിക്കുന്നു.
The view shows a bright, clear day, and a park-like area with green and flowering trees, where two women, that are running in front and behind a trotting dog, seem to be trying to get the dog to release the frisbee in its mouth. 	കാഴ്ച ശോഭയുള്ളതും തെളിഞ്ഞതുമായ ഒരു ദിവസം കാണിക്കുന്നു, ഒപ്പം പച്ചയും പുഷ്പവൃക്ഷങ്ങളുമുള്ള ഒരു പാർക്ക് പോലുള്ള പ്രദേശം, അവിടെ ഒരു ട്രോട്ടിംഗ് നായയുടെ മുന്നിലും പിന്നിലും ഓടുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ, നായയെ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പുറത്തിറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു. വായ.
A group of horses that are standing by a stable.	കുതിരപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
A zebra stands near some buffalo in a grassy area.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് ചില എരുമകൾക്ക് സമീപം ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
a large herd of zebras in a big open field	ഒരു വലിയ തുറന്ന വയലിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം സീബ്രകൾ
Two zebras that are walking in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Horse pulls a carriage decorated with flags and a shamrock.	പതാകകളും ഷാംറോക്കും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു വണ്ടി കുതിര വലിക്കുന്നു.
Some young bears cross a forest highway in the daytime.	ചില ഇളം കരടികൾ പകൽ സമയത്ത് ഒരു വനപാത കടക്കുന്നു.
a bunch of bananas are in a cart	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഒരു വണ്ടിയിലുണ്ട്
Two people trying to catch a flying frisbee	പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Bear resting his chin on a log in a field.	ഒരു വയലിലെ ഒരു ലോഗിൽ താടി വിശ്രമിക്കുക.
The young zebra stands close beside an adult.	യുവ സീബ്ര ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog that is holding a red Frisbee in its mouth.	ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നായ.
Batter about to deliver hit from pitcher during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ പിച്ചറിൽ നിന്ന് ഹിറ്റ് നൽകാനുള്ള ബാറ്ററി.
A dog that is laying on the bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
The adult giraffe eats grass next to a small young giraffe. 	മുതിർന്ന ജിറാഫ് ഒരു ചെറിയ യുവ ജിറാഫിന് അടുത്തുള്ള പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Children and adults playing outside in a small village. 	കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും ഒരു ചെറിയ ഗ്രാമത്തിൽ പുറത്ത് കളിക്കുന്നു.
a couple of dogs are laying on a couch	രണ്ട് നായ്ക്കൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
Two black dogs stare at each other on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ രണ്ട് കറുത്ത നായ്ക്കൾ പരസ്പരം ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A shopping cart that is filled with bananas.	വാഴപ്പഴം നിറച്ച ഒരു ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ട്.
two women riding horses by a wooden fence	തടി വേലിയിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
A herd of six zebra crossing a road.	റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ആറ് സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A bare mattress in a room with dressers.	ഡ്രെസ്സർമാരുള്ള ഒരു മുറിയിൽ നഗ്നമായ കട്ടിൽ.
Two mounted police officers talk atop their horses.	കയറിയ രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ അവരുടെ കുതിരകളുടെ മുകളിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Shopping cart full of ripened yellow bananas on street.	തെരുവിൽ പഴുത്ത മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ട്.
A large bear is resting it's head on a large log.	ഒരു വലിയ കരടി ഒരു വലിയ ലോഗിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്നു.
a zebra is standing by a fallen tree	വീണ മരത്തിനരികിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
A trail of harnessed horses pulling a load.	ഒരു ലോഡ് വലിക്കുന്ന കുതിരകളുടെ പാത.
a couple of bears are over by the rocks	രണ്ട് കരടികൾ പാറകളാൽ അവസാനിച്ചു
Pair of bears crossing the road as car passes by.	കാർ കടന്നുപോകുമ്പോൾ കരടികളുടെ ജോഡി റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
a woman is riding a horse in a room	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മുറിയിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
Small Pomeranian puppy walking through house with wooden floors.	ചെറിയ പൊമെറേനിയൻ നായ്ക്കുട്ടി മരം നിലകളുള്ള വീട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A small white dog is cocking his head.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ തലയിൽ കുത്തുകയാണ്.
Group of zebras and antelope in African wilderness in rough area.	പരുക്കൻ പ്രദേശത്തെ ആഫ്രിക്കൻ മരുഭൂമിയിലെ സീബ്രകളുടെയും ഉറുമ്പുകളുടെയും ഗ്രൂപ്പ്.
A group of zebra standing side by side in a pasture.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A group of people are playing with children outside.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുറത്ത് കുട്ടികളുമായി കളിക്കുന്നു.
A group of people standing around a brown horse.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയ്ക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Four brown bears are walking through a stream.	നാല് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ ഒരു അരുവിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man riding on the back of a horse drawn carriage.	കുതിരവണ്ടിയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a pair of men fighting over a frisbee in a grassy field	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പൊരുതുന്ന ഒരു ജോഡി പുരുഷന്മാർ
A group of zebra and deer standing in a dry field.	വരണ്ട വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രയും മാനുകളും.
A man holds a disk in front of a fence.  	ഒരാൾ വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഡിസ്ക് പിടിക്കുന്നു.
A couple of people riding on the back of horses.	കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
A colt stands next to a horse in a field.  	വയലിൽ കുതിരയുടെ അരികിൽ ഒരു കഴുത നിൽക്കുന്നു.
A variety of fruit is sitting on the counter.  	പലതരം പഴങ്ങൾ ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A family of zebras crossing a dirt road	അഴുക്കുചാലുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന സീബ്രകളുടെ ഒരു കുടുംബം
A small brown monkey holding  a ripe banana.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴം കൈവശമുള്ള ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് കുരങ്ങ്.
A man holds a disk next to some trees.  	ചില മരങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ ഡിസ്ക് സൂക്ഷിക്കുന്നു.
Display of a banana and orange on white table.	വെളുത്ത മേശയിൽ ഒരു വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും പ്രദർശിപ്പിക്കുക.
A tall zebra standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ഒരു സീബ്ര.
a boy is touching a red flying disk outside	ഒരു ആൺകുട്ടി പുറത്ത് ചുവന്ന പറക്കുന്ന ഡിസ്കിൽ സ്പർശിക്കുന്നു
a bunch of different fruit is piled together	വ്യത്യസ്തങ്ങളായ ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
Two men are riding down the street on horses.	രണ്ടുപേർ കുതിരപ്പുറത്ത് തെരുവിലിറങ്ങുന്നു.
a close up photo of a pair of bears	ഒരു ജോടി കരടികളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഫോട്ടോ
A giraffe standing next to a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a large bear is sitting behind a fence	ഒരു വലിയ കരടി വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man pets a horse that is pulling a cart.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിരയെ വളർത്തുന്നു.
A sand design being displayed with frisbee nearby.	സമീപത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മണൽ ഡിസൈൻ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A herd of zebras is walking across the street.	സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Up close, Zebra skins do show some tan coloring.	അടുത്ത്, സീബ്ര തൊലികൾ കുറച്ച് ടാൻ കളറിംഗ് കാണിക്കുന്നു.
A person is doing a trick on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A dog in the middle of stretching with a toy in its mouth.	വായിൽ കളിപ്പാട്ടവുമായി വലിച്ചുനീട്ടുന്നതിനിടയിൽ ഒരു നായ.
A small white dog standing next to a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ.
Two zebras are standing in a field of brush.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ബ്രഷ് വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man stands after releasing a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വിട്ടയച്ചശേഷം ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Horses are an important asset to city police departments.	നഗര പോലീസ് വകുപ്പുകളുടെ പ്രധാന സ്വത്താണ് കുതിരകൾ.
Small child skiing down snowy small trail intended for kids.	കുട്ടികൾ‌ക്കായി ഉദ്ദേശിച്ച മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ ചെറിയ നടപ്പാതയിലൂടെ ചെറിയ കുട്ടി സ്കീയിംഗ്.
A hand reaches for a disk near a window.  	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ഡിസ്കിനായി ഒരു കൈ എത്തുന്നു.
a person is standing near a horse outside	ഒരാൾ കുതിരയുടെ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
Pair of zebras affectionately with each other in wild.	സീബ്രകളുടെ ജോഡി പരസ്പരം സ്നേഹപൂർവ്വം കാട്ടിൽ.
A woman lays with her dog on the sofa with a blanket. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നായയുമായി സോഫയിൽ ഒരു പുതപ്പ് കിടക്കുന്നു.
A frisbee is on the grass among other clothing articles. 	മറ്റ് വസ്ത്ര ലേഖനങ്ങളിൽ പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉണ്ട്.
Gray and white dog sitting on top of the bed with a black cat. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ കട്ടിലിന് മുകളിൽ കറുത്ത പൂച്ചയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
White dog standing in the living room in front of a suitcase. 	ഒരു സ്യൂട്ട്കേസിനു മുന്നിൽ സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന വെള്ള നായ.
A zebra eats grass while standing in an enclosure. 	ഒരു ചുറ്റുമതിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A store filled with lots of fresh produce piled on top of each other.	ധാരാളം പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോർ‌ പരസ്പരം കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
Five jockey players ride their horses while carrying their gear. 	അഞ്ച് ജോക്കി കളിക്കാർ അവരുടെ ഗിയർ വഹിക്കുമ്പോൾ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
The pet dog is allowed to sleep on his owners bed.	വളർത്തുമൃഗത്തിന്റെ നായയെ ഉടമസ്ഥരുടെ കട്ടിലിൽ കിടക്കാൻ അനുവദിച്ചിരിക്കുന്നു.
A dog sleeps on a pillow in the middle of the couch.  	കട്ടിലിന്റെ നടുവിൽ ഒരു തലയിണയിൽ ഒരു നായ ഉറങ്ങുന്നു.
A man holding a white frisbee in his right hand.	വലതുകയ്യിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black dog playing with a piece of clothing	ഒരു കറുത്ത നായ ഒരു കഷണം വസ്ത്രവുമായി കളിക്കുന്നു
A couple of zebra standing on top of a lush greenfield.	സമൃദ്ധമായ ഗ്രീൻ‌ഫീൽഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A dog lies down on a bed next to a window.  	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
a man throwing a yellow frisbeein the park	ഒരാൾ പാർക്കിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീൻ എറിയുന്നു
Two horses walking along a road near the mountains.	രണ്ട് കുതിരകൾ പർവതത്തിനടുത്തുള്ള റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two people riding horses in front of a fence.	വേലിക്ക് മുന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A woman walking next to a small black dog on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ കറുത്ത നായയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A zebra standing on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A group of men standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
The rider is hanging onto the side of a running horse. 	ഓടുന്ന കുതിരയുടെ അരികിൽ സവാരി തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A guy with a basebal bat pays a sport	ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ ഒരു കായികവിനോദത്തിന് പണം നൽകുന്നു
Horse drawn carriage rollsi down city street during parade.	പരേഡിനിടെ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ കുതിര വരച്ച റോൾസി.
A woman on her horse rides across the room	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മുറിയിലുടനീളം സഞ്ചരിക്കുന്നു
A group of people play frisbee in the park	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
A man tosses a frisbee to another player	ഒരാൾ മറ്റൊരു കളിക്കാരന് ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു
A person reaching towards a Frisbee that is near a window. 	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് എത്തുന്ന ഒരാൾ.
A dog stands in a n empty clean room 	ഒരു ശൂന്യമായ മുറിയിൽ ഒരു നായ നിൽക്കുന്നു
A giraffe standing next to a wooden tree trunk.	ഒരു മരം മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A group of large mammals cross a wet river	വലിയ സസ്തനികളുടെ ഒരു സംഘം നനഞ്ഞ നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
A group of people are standing outside near a tent roof.  	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൂടാരത്തിന്റെ മേൽക്കൂരയ്ക്ക് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Very lage wooden chair with horse atop the sculpture.	ശില്പത്തിന് മുകളിൽ കുതിരയുമായി വളരെ ലഗേജ് മരം കസേര.
A child is reaching for an orange Frisbee.	ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ഒരു കുട്ടി എത്തുന്നു.
two brown grizzly bears standing among some trees	ചില മരങ്ങൾക്കിടയിൽ രണ്ട് തവിട്ട് നിറമുള്ള കരടികൾ നിൽക്കുന്നു
A woman that is standing in the snow near a polar bear.	ഒരു ധ്രുവക്കരടിക്ക് സമീപം മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a glass of orange juice, an orange juice carton and a banana sitting on a table. 	ഒരു ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ്, ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ് കാർട്ടൂൺ, ഒരു വാഴപ്പഴം എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a zebra standing in front of several water buffalo. 	നിരവധി എരുമകളുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A couple of zebras are brazing underneath a tree.	ഒരു വൃക്ഷത്തിനടിയിൽ കുറച്ച് സീബ്രകൾ ബ്രേസിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two men who are in the grass with a frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A little boy in the sand with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി മൊബൈലിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A dog is carrying a Frisbee in its mouth. 	ഒരു നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ വഹിക്കുന്നു.
A pair of young men dive for a frisbee.	ഒരു ജോടി ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി മുങ്ങുന്നു.
Person in green shirt throwing a green frisbee in the woods. 	പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയെ കാട്ടിൽ എറിയുന്നു.
A young man holds a frisbee in his mouth.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുന്നു.
A horse that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
White dog laying down on top of the bed alone. 	കട്ടിലിനു മുകളിൽ മാത്രം കിടക്കുന്ന വെളുത്ത നായ.
A man that is sitting on the back of a horse.	കുതിരയുടെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two boys in a field with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള വയലിൽ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A couple of zebras that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A man standing in front of a horse drawn carriage.	കുതിര വരച്ച വണ്ടിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little boy that is siting in the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A dog curls up on a pillow in the middle of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് നടുവിൽ ഒരു തലയിണയിൽ ഒരു നായ ചുരുണ്ട്.
A man rides a carriage pulled by a white horse through a parade.	പരേഡിലൂടെ ഒരാൾ വെളുത്ത കുതിര വലിച്ച വണ്ടിയിൽ കയറുന്നു.
The reflection of a dog in the side view mirror of a car.	ഒരു കാറിന്റെ സൈഡ് വ്യൂ മിററിൽ ഒരു നായയുടെ പ്രതിഫലനം.
A dog and cat that are laying on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായയും പൂച്ചയും.
Bear behind fence of enclosure as official inspects him.	Official ദ്യോഗിക പരിശോധന നടത്തുമ്പോൾ ചുറ്റുമതിലിന്റെ വേലിക്ക് പുറകിൽ വഹിക്കുക.
Polar bear next to a woman on a snowy day	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തുള്ള ധ്രുവക്കരടി
Man playing frisbee gold throwing disc as people watch from behind.	ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗോൾഡ് എറിയുന്ന ഡിസ്ക് കളിക്കുന്നു.
An outdoor fruit stand under a canopy in the dark.	ഇരുട്ടിൽ ഒരു മേലാപ്പിനടിയിൽ ഒരു fruit ട്ട്‌ഡോർ ഫലം നിൽക്കുന്നു.
a monkey eating an apple and holding a banana. 	ഒരു കുരങ്ങ് ആപ്പിൾ കഴിച്ച് വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
Boys are playing Frisbee in a yard. 	ആൺകുട്ടികൾ ഒരു മുറ്റത്ത് ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുന്നു.
A person who is standing up with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
a single zebra eating some tall grass 	ഉയരമുള്ള പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര
A bunch of zebras that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A zebra standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Pair of elephants descending into river with landscape behind.	ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിനൊപ്പം നദിയിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്ന ആനകളുടെ ജോഡി.
A picture of two horses standing in the middle of the road.	റോഡിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകളുടെ ചിത്രം.
Toddler playing with frisbee in grass, who is black.	കറുത്ത നിറമുള്ള പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ടോഡ്‌ലർ.
A dog posing for a picture, next to a yellow object.	ഒരു മഞ്ഞ വസ്തുവിനടുത്തായി ഒരു നായ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A bunch of vegetables that are stacked together.	ഒരുമിച്ച് അടുക്കിയിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ.
A boy in snow clothing sits on a bench to inspect his skis.	സ്നോ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കീസ് ​​പരിശോധിക്കാൻ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A brown bear walking through a field of grass.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പുല്ലിന്റെ വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two wild horses cross a road in a green mountainous region.	പച്ച പർവതപ്രദേശത്ത് രണ്ട് കാട്ടു കുതിരകൾ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A couple of zebra standing on top of a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A group of people riding on the back of horses.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A pair of children watch a horse with blinders pass.	ഒരു ജോടി കുട്ടികൾ ബ്ലൈൻഡറുകൾ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു കുതിരയെ കാണുന്നു.
two zebras and a herd of deer on the plains. 	സമതലങ്ങളിൽ രണ്ട് സീബ്രകളും ഒരു കൂട്ടം മാനുകളും.
A pair of black bears stands beside each other in the grass.	ഒരു ജോടി കറുത്ത കരടികൾ പുല്ലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man that is standing in the dirt with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people standing around by a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A couple of horses standing in the middle of a road.	ഒരു റോഡിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
The zebra is walking through the tall brown grass. 	ഉയരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിലൂടെയാണ് സീബ്ര നടക്കുന്നത്.
The dogs take up both ends of the couch.	കിടക്കയുടെ രണ്ടറ്റവും നായ്ക്കൾ എടുക്കുന്നു.
A couple of cops riding on the back of a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് പോലീസുകാർ.
A banana, a glass of orange juice, and a bottle.	ഒരു വാഴപ്പഴം, ഒരു ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ്, ഒരു കുപ്പി.
A man plays with a Frisbee on a grass lawn watched by two women and a baby in a red wagon.	ഒരു പുല്ല് പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു പുരുഷൻ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു, രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു ചുവന്ന വണ്ടിയിൽ ഒരു കുഞ്ഞും കണ്ടു.
Two young people playing with black dog in park.	പാർക്കിൽ കറുത്ത നായയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
The woman lies on the couch with a black and white dog. 	കറുത്തതും വെളുത്തതുമായ നായയുമായി സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A white Frisbee is on the ground near clothes. 	വസ്ത്രങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു വെള്ള ഫ്രിസ്ബീ നിലത്തുണ്ട്.
A man pitching a baseball on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Several zebras standing inside an fenced in enclosure.	വേലിയിറക്കിയ അകത്ത് നിരവധി സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
The man is standing beside a horse harnessed to a wagon. 	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു കുതിരയുടെ അരികിൽ ഒരു വണ്ടിയുമായി നിൽക്കുന്നു.
Two people standing in a yard with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
This fruit bowl has lemons, an oranges, apples, and two bananas. 	ഈ പഴ പാത്രത്തിൽ നാരങ്ങ, ഒരു ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ, രണ്ട് വാഴപ്പഴം എന്നിവയുണ്ട്.
The horses wait their turn to be unharnessed. 	കുതിരകൾ‌ അവരുടെ കേടുപാടുകൾ‌ക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A bearded man playing Frisbee with two women in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകളുമായി ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന താടിയുള്ള പുരുഷൻ.
Two zebra standing next to each other in the shade.	തണലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A dog laying with its head on a pillow.	തലയിണയിൽ തലയിണയിട്ട നായ.
A view of a dog in a rear view mirror.	റിയർ വ്യൂ മിററിൽ നായയുടെ കാഴ്ച.
Two horse riders are galloping beside a wooden fence. 	രണ്ട് കുതിരസവാരി മരം വേലിക്ക് സമീപം കുതിക്കുന്നു.
Young men playing with a frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ.
A dog staring out the window, during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു നായ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്കു നോക്കുന്നു.
A man with glasses wearing a frisbee like a hat.	തൊപ്പി പോലെ ഫ്രിസ്ബീ ധരിച്ച കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
A woman standing in front of a statue of a chair with a horse on it.	ഒരു കസേരയുടെ പ്രതിമയ്ക്ക് മുന്നിൽ കുതിരയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A boy wake boarding on a lake wearing protective gear.	സംരക്ഷിത ഗിയർ ധരിച്ച് ഒരു ആൺകുട്ടി തടാകത്തിൽ കയറുന്നു.
A park ranger tending a brown bear in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയെ പരിപാലിക്കുന്ന ഒരു പാർക്ക് റേഞ്ചർ.
A zebra eating grass by the barn gate.	കളപ്പുരയുടെ ഗേറ്റിനടുത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two black dogs resting on a human's bed.	മനുഷ്യന്റെ കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന രണ്ട് കറുത്ത നായ്ക്കൾ.
Man with a frisbee on his head in a park	ഒരു പാർക്കിൽ തലയിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി മനുഷ്യൻ
A horse checking a field's barbed wire fence. 	വയലിന്റെ മുള്ളുവേലി പരിശോധിക്കുന്ന കുതിര.
An editorial sandwich on a plate and newspaper.	ഒരു പ്ലേറ്റിലും പത്രത്തിലും എഡിറ്റോറിയൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Black horse and rider inside a building with a three-step platform.	മൂന്ന് ഘട്ടങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ കറുത്ത കുതിരയും സവാരിയും.
A man wears a frisbee and an equally funny looking earring.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയും അതുപോലെ തമാശയുള്ള കമ്മലും ധരിക്കുന്നു.
A man in the park with a frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പാർക്കിൽ ഒരാൾ.
Children stand in a row, ready to throw frisbees.	കുട്ടികൾ തുടർച്ചയായി നിൽക്കുന്നു, ഫ്രിസ്ബീസ് എറിയാൻ തയ്യാറാണ്.
A herd of zebras running over rocky terrain.	പാറക്കെട്ടുകളിൽ ഒഴുകുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A couple of bowls and a banana on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് പാത്രങ്ങളും ഒരു വാഴപ്പഴവും.
A man with a frisbee on his head.	തലയിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരാൾ.
A person that is sitting on a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A zebra eating grass with a baby next to it.	തൊട്ടടുത്തുള്ള ഒരു കുഞ്ഞിനൊപ്പം പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A zebra standing under some leaves from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ചില ഇലകൾക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
The students spend recess practicing their Frisbee throws.	വിദ്യാർത്ഥികൾ അവരുടെ ഫ്രിസ്ബീ ത്രോ പരിശീലിക്കാൻ വിശ്രമം ചെലവഴിക്കുന്നു.
A couple of elephants that are standing in the water.	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A frisbee that is laying down in the sand.	മൊബൈലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ.
The riders are walking their horses on the parade route.	പരേഡ് റൂട്ടിലാണ് കുതിരകൾ നടക്കുന്നത്.
A monkey eating an apple and holding a banana.	ഒരു കുരങ്ങ് ആപ്പിൾ കഴിച്ച് വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A zebra feeding off the ground, in a pen.	ഒരു പേനയിൽ നിലത്തു നിന്ന് തീറ്റുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A person standing near a giant chair sculpture.	ഭീമാകാരമായ കസേര ശില്പത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baby sitting on the grass with a toy train reaches out to grasp a Frisbee.	കളിപ്പാട്ട ട്രെയിനുമായി പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ മനസിലാക്കാൻ പുറപ്പെടുന്നു.
A dog seen from a rearview mirror looking out a car window.	ഒരു റിയർ‌വ്യു മിററിൽ നിന്ന് ഒരു കാറിന്റെ വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു നായ.
Children looking at a horse pulling people in uniforms.	യൂണിഫോമിൽ ആളുകളെ വലിക്കുന്ന കുതിരയെ നോക്കുന്ന കുട്ടികൾ.
a woman cuddles with her dog on a couch	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നായയുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
a bunch of sports items sit in the grass	ഒരു കൂട്ടം കായിക ഇനങ്ങൾ‌ പുല്ലിൽ‌ ഇരിക്കുന്നു
A pitcher pitching a baseball from the pitchers mound.	പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ചെയ്യുന്നു.
A mounted policeman on a brown horse rides through a green park in Washington, DC.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് കയറിയ പോലീസുകാരൻ വാഷിംഗ്ടൺ ഡിസിയിലെ ഒരു ഗ്രീൻ പാർക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman sits with a decorated 21st birthday cake and hugs her Yellow Labrador Retriever.	ഒരു സ്ത്രീ അലങ്കരിച്ച 21-ാം ജന്മദിന കേക്കിനൊപ്പം ഇരുന്നു അവളുടെ മഞ്ഞ ലാബ്രഡോർ റിട്രീവറിനെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A young man holding a large frisbee on top of sand.	ഒരു വലിയ ഫ്രിസ്‌ബിയെ മണലിന് മുകളിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Fruit stand with display of variety of food	പലതരം ഭക്ഷണങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്
Dog appearing to be viewing television set on floor	നായ തറയിൽ ടെലിവിഷൻ സെറ്റ് കാണുന്നതായി തോന്നുന്നു
A couple of zebra grazing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ രണ്ട് സീബ്ര മേയുന്നു.
A man climbing onto a black horse in an arena.	ഒരു കളിക്കാരൻ ഒരു കറുത്ത കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു.
A shaggy mother pony and her foal in a field.	ഒരു വയലിലെ അമ്മ പോണിയും അവളുടെ നുരയും.
A banana, orange, pear, apple and avocado arrangement.	ഒരു വാഴപ്പഴം, ഓറഞ്ച്, പിയർ, ആപ്പിൾ, അവോക്കാഡോ ക്രമീകരണം.
A couple of grizzly bear fishing for cood in a river.	ഒരു നദിയിൽ കൂഡിനായി ഗ്രിസ്ലി കരടി മത്സ്യബന്ധനം.
Two dogs resting on a brown couch in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
There are two zebras resting under the tree. 	മരത്തിനടിയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Wild animals in their natural habitat cross a river.	പ്രകൃതിദത്ത ആവാസവ്യവസ്ഥയിലെ വന്യമൃഗങ്ങൾ ഒരു നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
This an old fashion picture of a man and a horse drawn wagon. 	ഇത് ഒരു മനുഷ്യന്റെ പഴയ ഫാഷൻ ചിത്രവും കുതിര വരച്ച വണ്ടിയുമാണ്.
A brown dog standing in front of a TV on a hard wood floor.	ഒരു തടി തറയിൽ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
A group of tangerines and bananas on a counter top. 	ഒരു കൂട്ടം ടാംഗറിനുകളും വാഴപ്പഴവും ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ.
Two black bear cubs in green grass intrigued	പച്ച പുല്ലിലെ രണ്ട് കറുത്ത കരടി കുഞ്ഞുങ്ങൾ ക rig തുകമുണർത്തി
A couple of zebra standing next to other animals.	മറ്റ് മൃഗങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
Two men out in a grassy field throwing a frisbee.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A man standing on top of a grass covered field behind a white frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ പിന്നിൽ പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black and white photo, of a horse and its pen.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ, കുതിരയുടെയും പേനയുടെയും.
A team of six horses plow a field.	ആറ് കുതിരകളുള്ള ഒരു സംഘം ഒരു വയൽ ഉഴുന്നു.
A white puppy in a room with a sofa and table.	സോഫയും മേശയും ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത നായ്ക്കുട്ടി.
A zebra grazing in a green field near some resting wildebeest.	വിശ്രമിക്കുന്ന ചില വൈൽഡ്‌ബീസ്റ്റിനടുത്ത് ഒരു പച്ച വയലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A group of people standing in a grassy park.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുല്ലുള്ള പാർക്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several different types of fruits laying beside each other.	പലതരം പഴങ്ങൾ പരസ്പരം ഇടുന്നു.
An adult zebra grazes, while her young looks away.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു, അവളുടെ കുഞ്ഞുങ്ങൾ അകലെ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A horse looks melancholy as it leans over a fence.	ഒരു കുതിര വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുമ്പോൾ വിഷാദം തോന്നുന്നു.
A Couple and two children standing in front of a fruit stand with hanging bananas.	പഴത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികളും രണ്ട് കുട്ടികളും വാഴപ്പഴം തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
some lemons green apples bananas and some oranges	ചില നാരങ്ങകൾ പച്ച ആപ്പിൾ വാഴപ്പഴവും കുറച്ച് ഓറഞ്ചും
A zebra bites the side of another zebra, as it runs away.	ഒരു സീബ്ര മറ്റൊരു സീബ്രയുടെ വശത്ത് കടിക്കും, അത് ഓടിപ്പോകുമ്പോൾ.
A herd of zebras running and walking on gravel ground	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ചരൽ നിലത്ത് ഓടുകയും നടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Group of some zebras in a zoo enclosure	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ചില സീബ്രകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്
a white polar bear is swimming in some water 	ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നീന്തുകയാണ്
a mama zebra and her baby grazing in the grass	ഒരു മാമ സീബ്രയും അവളുടെ കുഞ്ഞും പുല്ലിൽ മേയുന്നു
Two zebras standing beside each other near a tree.	ഒരു മരത്തിന് സമീപം രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A horse drawn carriage with man affectionate to horse	കുതിരയോട് വാത്സല്യമുള്ള മനുഷ്യനുമായി ഒരു കുതിര വണ്ടി
Two zebras standing in the grass near each other.	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A herd of zebras run across a rocky plain.	പാറക്കൂട്ടത്തിലൂടെ കുറുകെ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഓടുന്നു.
A lady standing by a fence with a bear inside the fence.	വേലിനുള്ളിൽ കരടിയുമായി വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A zebra stands in a field with some hills in the distance	ഒരു വയലിൽ കുറച്ച് കുന്നുകളുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
A cake says Happy Birthday with an image of a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ ചിത്രമുള്ള ജന്മദിനാശംസകൾ ഒരു കേക്ക് പറയുന്നു.
A woman that is sitting with a dog.	നായയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man that is standing on a platform with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A smiling woman sits with a dog and birthday cake.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ നായയും ജന്മദിന കേക്കും ഇരിക്കുന്നു.
A horse peering over fence from large pasture	വലിയ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിന്ന് വേലിയിറങ്ങുന്ന ഒരു കുതിര
A couple of zebra standing next to each other.	പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A child standing in a field throws a frisbee into a basket.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഒരു കുട്ടയിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A man and a woman playing frisbee in a field.	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A large bear laying on top of a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിനു മുകളിൽ ഒരു വലിയ കരടി കിടക്കുന്നു.
Two men throw a frisbee back and forth in a grassy area.	രണ്ടുപേർ പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ അങ്ങോട്ടും ഇങ്ങോട്ടും എറിയുന്നു.
A carriage carrid by seven horses, dated back to 1932	ഏഴ് കുതിരകളുള്ള ഒരു വണ്ടി വണ്ടി, 1932 മുതൽ
A large bear standing next to a woman on snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ കരടി.
A large brown bear walking along a grass covered field.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A pair of zebras trotting through the park together	ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് പാർക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A dog sitting on a couch holding a frisbee in its mouth.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Dog with frisbee in mouth, green grass below	വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള നായ, ചുവടെ പച്ച പുല്ല്
a couple of zebras standing next to some trees	ചില മരങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
Two men in cowboy hats riding horses on the street	കൗബോയ് തൊപ്പികളിലുള്ള രണ്ടുപേർ തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
some bananas with stickers and some tangerines and a sink	ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾ സ്റ്റിക്കറുകളും കുറച്ച് ടാംഗറിനുകളും ഒരു സിങ്കും
Woman with her dog, and a fancy cake	നായയുമൊത്തുള്ള സ്ത്രീ, ഒരു ഫാൻസി കേക്ക്
The horse is pulling the wagon for the man in the picture.	ചിത്രത്തിലെ മനുഷ്യനുവേണ്ടി കുതിര വണ്ടി വലിക്കുകയാണ്.
A puppy holding a black disk on the couch	കട്ടിലിൽ ഒരു കറുത്ത ഡിസ്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു നായ്ക്കുട്ടി
A pair of brown bears eating salmon from a river	ഒരു ജോടി തവിട്ട് കരടികൾ ഒരു നദിയിൽ നിന്ന് സാൽമൺ കഴിക്കുന്നു
A picture of a man with a horse-drawn cart advertising maple candy in 1910 Toronto.	1910 ടൊറന്റോയിൽ കുതിരവണ്ടി പരസ്യം ചെയ്യുന്ന മേപ്പിൾ മിഠായിയുള്ള ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A man holds a Frisbee in his hand while another man guards him 	ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ കയ്യിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ കാവൽ നിൽക്കുന്നു
A mommy and baby horse grazing in a warm field	Warm ഷ്മള വയലിൽ ഒരു മമ്മിയും കുഞ്ഞ്‌ കുതിരയും മേയുന്നു
A group of fruit sitting in a pile together	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് ചിതയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A zebra standing in a desert arid grassy area.	മരുഭൂമിയിലെ വരണ്ട പുൽമേടുകളിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A trio of black bears crawling along a log bridge	കറുത്ത കരടികളുടെ ഒരു മൂവരും ഒരു ലോഗ് ബ്രിഡ്ജിൽ ക്രാൾ ചെയ്യുന്നു
The sandwich is on the plate ready to be eaten.	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ പ്ലേറ്റിലാണ് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A bowl full of fruit with many colors	പല നിറങ്ങളുള്ള പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം
A woman holding a large brown dog in front of  a cake.	ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ തവിട്ട് നായയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A herd of zebra standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A woman is standing next to a polar bear in the snow.	മഞ്ഞിൽ ഒരു ധ്രുവക്കരടിയുടെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A man standing on a piece of wood near several trees.	നിരവധി മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു മരം കൊണ്ടുള്ള ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A pile of random vegetables all over the floor	ക്രമരഹിതമായ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം
Dogs cleaning themselves in plastic pool cool shaking water off from back	പ്ലാസ്റ്റിക് പൂളിൽ സ്വയം വൃത്തിയാക്കുന്ന നായ്ക്കൾ പിന്നിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുലുക്കുന്നു
A pink house with a bunch of bananas outside	പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴമുള്ള പിങ്ക് വീട്
Two zebras standing next to each other in the grass.	പുല്ലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A stand that has several different kinds of food on it.	പലതരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു നിലപാട്.
A white plate topped with two pieces of toast.	ടോസ്റ്റിന്റെ രണ്ട് കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A trio of black bears are crossing a creek on a log.	കറുത്ത കരടികളുടെ മൂവരും ഒരു ലോഗിൽ ഒരു ക്രീക്ക് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
THIS IS A YOUNG MAN IN THE WOODS PLAYING FRISBE	വുഡ്‌സ് കളിക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിലെ ചെറുപ്പക്കാരനാണ് ഇത്
A man catches a frisbee on a sunny day in the park.	പാർക്കിൽ ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A little girl wearing a hat and holding a glove.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി തൊപ്പി ധരിച്ച് കയ്യുറ പിടിക്കുന്നു.
A couple of young men riding on top of skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുടെ മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
Two people interact during a game of frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിമിൽ രണ്ടുപേർ സംവദിക്കുന്നു.
A horse up close to the camera, in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ക്യാമറയ്ക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു കുതിര.
A guy catches a frisbee while another watches.	മറ്റൊരാൾ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A message is written in the sand, as an orange frisbee sits nearby.	ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ സമീപത്ത് ഇരിക്കുന്നതുപോലെ മൊബൈലിൽ ഒരു സന്ദേശം എഴുതിയിരിക്കുന്നു.
A man catching a Frisbee in a palm tree lined park.	ഈന്തപ്പനയുടെ വരയുള്ള പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ. 
Two men standing on the grass playing frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a brown and white dog a table a television and some books	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ ഒരു മേശ ഒരു ടെലിവിഷനും ചില പുസ്തകങ്ങളും
The farmer is trying to tend to his horses.	കൃഷിക്കാരൻ തന്റെ കുതിരകളിലേക്ക് പ്രവണത കാണിക്കുന്നു.
Zebras grazing I a grassy field designed around them	സെബ്രാസ് മേയുന്നു ഞാൻ അവർക്ക് ചുറ്റും രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ഒരു പുൽമേടാണ്
Two slices of bread with a red sauce and alphabet letters.	ചുവന്ന സോസും അക്ഷരമാല അക്ഷരങ്ങളും ഉള്ള രണ്ട് കഷ്ണം റൊട്ടി.
Bananas for sale in shack, with couple making purchase 	ദമ്പതികൾ വാങ്ങിക്കൊണ്ട് വാഴപ്പഴം വിൽപ്പനയ്ക്ക്
A man catching a Frisbee in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a brown black and white dog and a black frisbee	ഒരു തവിട്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും നായയും കറുത്ത ഫ്രിസ്ബിയും
THIS IS A PHOTO OF A BEAUTIFUL HORSE AT THE FENCE	ഫെൻസിലെ മനോഹരമായ കുതിരയുടെ ഫോട്ടോയാണിത്
A couple of zebra standing on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
a woman in a black shirt a red chair and a horse	കറുത്ത കുപ്പായത്തിൽ ചുവന്ന കസേരയും കുതിരയും
A birthday cake that is shaped like a horse.	കുതിരയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്.
Vast quantity of vegetables, for the taking at a market	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ എടുക്കുന്നതിന് ധാരാളം പച്ചക്കറികൾ
A women who is sitting on a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
Two men who are riding horses next to each other.	പരസ്പരം കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A body of water with a bunch of horses in it.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകളുള്ള ഒരു ജലാശയം.
A zebra who is standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A zebra standing next to a tree on a field.	വയലിലെ ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
The man is balancing the frisbee on his head.	മനുഷ്യൻ ഫ്രിസ്ബിയെ തലയിൽ തുലനം ചെയ്യുന്നു.
The frisbee is in the air in front of a man who is running.	ഓടുന്ന ഒരാളുടെ മുന്നിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ വായുവിലാണ്.
A closeup of a zebra eating grass beneath a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസപ്പ് 
A couple of horses standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
The bears are crossing the water using the log.	കരടി ലോഗ് ഉപയോഗിച്ച് വെള്ളം കടക്കുന്നു.
A group of men playing baseball in an outdoor field.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ do ട്ട്‌ഡോർ ഫീൽഡിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A person with a hose gives water to fenced-in horses.	ഒരു ഹോസ് ഉള്ള ഒരാൾ വേലിയിറക്കിയ കുതിരകൾക്ക് വെള്ളം നൽകുന്നു.
Several zebras standing in a grassy area grazing.	പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് നിരവധി സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A zebra standing alone eats grass in the sunlight.	ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A pair of zebras, walking around in a grass area.	ഒരു ജോടി സീബ്രകൾ, പുല്ല് പ്രദേശത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A view of the backsides of two zebras	രണ്ട് സീബ്രകളുടെ പുറകുവശത്തെ കാഴ്ച
Two pieces of bread with financially related words spelled out in vegetable soup	സാമ്പത്തികമായി ബന്ധപ്പെട്ട വാക്കുകളുള്ള രണ്ട് കഷണം റൊട്ടി പച്ചക്കറി സൂപ്പിൽ എഴുതിയിട്ടുണ്ട്
A zebra in a fenced area stands beside a fallen log	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തെ ഒരു സീബ്ര വീണുകിടക്കുന്ന രേഖയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A person riding some sort of board on the water.	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ ഒരുതരം ബോർഡ് കയറുന്നു.
a boy playing little league ball with a glove on his hand	കയ്യിൽ കയ്യുറയുമായി ചെറിയ ലീഗ് പന്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A couple of dogs laying on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
a white dog is looking up curiously 	ഒരു വെളുത്ത നായ കൗതുകത്തോടെ നോക്കുന്നു
some kind of white and brown desert on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെള്ളയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മരുഭൂമിയും
A labrador retriever holding a frisbee in the backyard.	വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ലാബ്രഡോർ റിട്രീവർ.
Boy playing with large throwing disk on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് വലിയ എറിയുന്ന ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന പയ്യൻ.
two teams of very old gentlemen playing baseball	വളരെ പഴയ മാന്യന്മാരുടെ രണ്ട് ടീമുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
Three people playing disc golf while a toddler watches.	ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ് കാണുമ്പോൾ മൂന്ന് പേർ ഡിസ്ക് ഗോൾഫ് കളിക്കുന്നു.
A piece of food is sitting on a wood table.	ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
the rear ends of two zebras in a wooded setting	മരംകൊണ്ടുള്ള ക്രമീകരണത്തിൽ രണ്ട് സീബ്രകളുടെ പിൻഭാഗങ്ങൾ
A person is standing in the snow beside a polar bear	ഒരു വ്യക്തി ധ്രുവക്കരടിയുടെ അരികിൽ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു
a woman in a black top and a panda grass and trees	കറുത്ത ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും പാണ്ട പുല്ലും മരങ്ങളും
A brown dog standing next to a black dog in a pool.	ഒരു കുളത്തിൽ ഒരു കറുത്ത നായയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
A man feeds his horses in the middle of winter.	മഞ്ഞുകാലത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ കുതിരകളെ മേയിക്കുന്നു.
Black and white, side view of three sets of horses with harnesses and leashes to something not seen, walking through grass, with date 9/2/32 written on the image.	കറുപ്പും വെളുപ്പും, മൂന്ന് സെറ്റ് കുതിരകളുടെ സൈഡ് വ്യൂ, കാണാത്തവയിലേക്ക് പായലും ചാരവും, പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു, തീയതി 9/2/32 ചിത്രത്തിൽ എഴുതിയിരിക്കുന്നു.
Three black bears are walking across a huge fallen tree.	വീണുകിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ മരത്തിന് കുറുകെ മൂന്ന് കറുത്ത കരടികൾ നടക്കുന്നു.
these fairly small horses have really big hooves	വളരെ ചെറിയ ഈ കുതിരകൾക്ക് വലിയ കുളികളുണ്ട്
The person looks like a little kid with skis and a snowsuit. 	വ്യക്തി സ്കീസും സ്നോസ്യൂട്ടും ഉള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെപ്പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
A piece of fruit sitting on top of a table.	ഒരു കഷണം പഴം ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person standing in front of a black and white panda bear.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറഞ്ഞ പാണ്ട കരടിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a couple of zebras are behind a fence	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് സീബ്രകളുണ്ട്
Two dogs are outside standing in a baby pool.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു കുഞ്ഞ് കുളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
The player in the red jersey is at bat. 	ചുവന്ന ജേഴ്സിയിലെ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിലാണ്.
A wagon full of various colorful fruits on display.	വിവിധ വർണ്ണാഭമായ പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വണ്ടി.
A piece of food has a bite out of it.	ഒരു കഷണം ഭക്ഷണത്തിന് അതിൽ നിന്ന് ഒരു കടിയുണ്ട്.
A group of people standing at a fruit and vegetable stand.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പഴം-പച്ചക്കറി സ്റ്റാൻഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A grassy field with horses standing in it. 	കുതിരകളുള്ള പുൽമേടുകൾ.
A cake that looks like a merry go round horse. 	ഒരു ഉല്ലാസയാത്ര പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക്.
The people are playing frisbee and there are palm trees all around.	ആളുകൾ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു, ചുറ്റും ഈന്തപ്പഴങ്ങളുണ്ട്. 
Someone in a blue snowsuit is skiing in the snow. 	നീല സ്നോ‌സ്യൂട്ടിലുള്ള ആരോ മഞ്ഞ്‌ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
There are two zebras standing next to each other. 	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man is standing outside near a horse pulling a cart.	ഒരു കുതിരയ്ക്ക് സമീപം ഒരാൾ വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
Several people on horses are riding away from the camera	കുതിരകളിലുള്ള നിരവധി ആളുകൾ ക്യാമറയിൽ നിന്ന് അകന്നുപോകുന്നു
The looking back to search for possible prey.	സാധ്യമായ ഇരയെ തിരയാൻ തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A white horse carrying a carriage decorated with Irish flags in a parade.	പരേഡിൽ ഐറിഷ് പതാകകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച വണ്ടി ചുമക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
A girl is smiling in the grass with a softball glove.	ഒരു പെൺകുട്ടി സോഫ്റ്റ്ബോൾ കയ്യുറ ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a couple of bears are on a road.	രണ്ട് കരടികൾ ഒരു റോഡിൽ ഉണ്ട്
A  dog holding a plate while sitting on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നായ.
A Zebra is standing in the grass of a prairie. 	ഒരു പ്രേരിയുടെ പുല്ലിൽ ഒരു സെബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A bear in a field turns around to face us.	ഒരു വയലിലെ കരടി നമ്മെ അഭിമുഖീകരിക്കാൻ തിരിയുന്നു.
a baseball player throws a pitch to a batter 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് ഒരു ബാറ്ററിലേക്ക് എറിയുന്നു
The parasailor is about to take off from the water.	പാരാസൈലർ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കാൻ പോകുന്നു.
Two zebras stand in a field with tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലുള്ള ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two people play a game of frisbee in a park.	രണ്ടുപേർ ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A dog holding a Frisbee in the grass, while laying down.	കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നായ.
a white dog sitting on a tan chair 	ടാൻ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ
a couple of bears fishing for some salmon 	കുറച്ച് സാൽമണിനായി മത്സ്യബന്ധന മത്സ്യം
A guy in a yellow shirt holds a white frisbee away from a guy dressed in black.	മഞ്ഞ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാളിൽ നിന്ന് വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A pair of zebras standing around in a pen.	ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ പേനയിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
a big zebra stand in some dry grass 	വരണ്ട പുല്ലിൽ ഒരു വലിയ സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
Two men playing a game of frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a group of people playing a game of frisbe 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്ബേ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A horse running around in a field, in the grass.	ഒരു കുതിര വയലിൽ, പുല്ലിൽ ഓടുന്നു.
A woman in  hat and scarp posing in front of a pandas enclosure at a zoo.	മൃഗശാലയിലെ പാണ്ടാസ് ചുറ്റുമതിലിന് മുന്നിൽ തൊപ്പിയും സ്കാർപ്പും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
two guys on skate boards with a homemade ramp	വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച റാമ്പുള്ള സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിലെ രണ്ട് ആളുകൾ
A dog laying with its head on a pillow in a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ തലയിണയിൽ തലയിടുന്ന നായ.
Two men are on a lawn playing Frisbee. 	രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു പുൽത്തകിടിയിലാണ്.
A bull dog holding a frisbee in it's mouth.	ഒരു കാള നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
an old looking donkey carrying baskets on his back	പുറകിൽ കൊട്ട ചുമക്കുന്ന ഒരു പഴയ കഴുത
a couple of men ride on some horses 	ചില പുരുഷന്മാർ ചില കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
Side view of the neck and head of a polar pear with green moss and twigs behind.	പച്ച പായലും ചില്ലകളും ഉള്ള ഒരു ധ്രുവ പിയറിന്റെ കഴുത്തിന്റെയും തലയുടെയും വശത്തെ കാഴ്ച.
a couple of bears are walking on a log	രണ്ട് കരടികൾ ഒരു ലോഗിൽ നടക്കുന്നു
a couple of zebras are in a grassy field	രണ്ട് സീബ്രകൾ പുൽമേടിലാണ്
A man on a horse in front of the White House.	വൈറ്റ് ഹ .സിനു മുന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ.
a couple of zebras are running in a field	ഒരു ഫീൽഡിൽ കുറച്ച് സീബ്രകൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
a man watches as a couple of horses stand on some snow 	കുതിരകൾ കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A boy is standing in the grass holding a baseball glove.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ പിടിച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
there are two grizzly bears walking down the gravel road	ചരൽ റോഡിൽ രണ്ട് ഗ്രിസ്ലി കരടികളുണ്ട്
a small kid plays a game of catch 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ക്യാച്ച് ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A couple of zebra standing on top of a green field.	ഒരു പച്ച വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A man giving two horses water in the snow.	ഒരാൾ രണ്ട് കുതിരകൾക്ക് മഞ്ഞ് വെള്ളം നൽകുന്നു.
A window that has a dog looking out of it.	ഒരു നായ അതിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു വിൻഡോ.
a couple of zebras are standing in a field	ഒരു വയലിൽ കുറച്ച് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
Two zebras standing in the dirt near each other.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two people are competing for a toy in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ കളിപ്പാട്ടത്തിനായി രണ്ടുപേർ മത്സരിക്കുന്നു.
two grizzly bears one has caught a fish on the falls	രണ്ട് ഗ്രിസ്ലി കരടികൾ ഒരാൾ വെള്ളച്ചാട്ടത്തിൽ ഒരു മത്സ്യത്തെ പിടിച്ചു
Several children are playing with toys in front of a building.	നിരവധി കുട്ടികൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കളിക്കുന്നു.
A dog lying alone in the grass with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി പുല്ലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് കിടക്കുന്ന നായ.
Three zebras standing in the dirt near a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A picture of a person sitting on a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A lone brown bear walking in a pasture.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
two halves of an orange and a knife 	ഓറഞ്ചിന്റെ രണ്ട് ഭാഗങ്ങളും കത്തിയും
a man rides on top of a horse in front of the white house 	ഒരാൾ വെളുത്ത വീടിന് മുന്നിൽ കുതിരയുടെ മുകളിൽ കയറുന്നു
a big bear stand next to a river stream 	നദീതീരത്തിനടുത്തായി ഒരു വലിയ കരടി നിൽക്കുന്നു
Two animals are standing above a waterfall, catching food.	രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു, ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്നു.
Two zebras standing behind a wire fence next to each other	ഒരു വയർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
a small kid on skis rides through the snow 	സ്കീസിലുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി മഞ്ഞിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A rider sitting straight on the back of a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ പുറകിൽ നേരെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സവാരി.
A bunch of bananas and oranges sitting on a counter.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person on a horse stands on a hill top 	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A baseball player holding a glove and has a leg in the air.	ഒരു കയ്യുറ പിടിച്ച് ഒരു വായുവിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two children standing in the grass playing with a frisbee.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
Several people on horses holding polo mallets in the air.	കുതിരകളിലെ നിരവധി ആളുകൾ പോളോ മാലറ്റുകൾ വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു.
People wearing skis traveling in the snow near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ആളുകൾ
There is a boy on the sand holding an object.	ഒരു വസ്തുവിനെ പിടിച്ച് മൊബൈലിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി ഉണ്ട്.
A dog standing behind a table watching a tv.	ഒരു ടിവി കാണുന്ന ഒരു നായ മേശയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a large field is next to a river	ഒരു വലിയ വയൽ ഒരു നദിക്കരയിലാണ്
a bunch of zebras are in a grassy field	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുൽമേടിലാണ്
A horse hanging its head over a metal fence.	ഒരു കുതിര ഒരു ലോഹ വേലിയിൽ തല തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a couple of horses walk on some grass 	കുറച്ച് കുതിരകൾ കുറച്ച് പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു
an old photo of a man standing next to a carriage with a horse attached to it 	ഒരു കുതിരയോടൊപ്പം വണ്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
Two men playing frisbee in a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A little boy in a blue snowsuit wearing skis. 	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച നീല സ്നോസ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a big bear walks through some grass 	ഒരു വലിയ കരടി കുറച്ച് പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു
a bunch of zebras stand in a contained area 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു
A baby zebra in tall grass and it's mother behind it. 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയും അതിന്റെ പിന്നിൽ അമ്മയുമാണ്.
A zebra standing in the dirt near a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A citrus fruit sliced in half on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതിയായി അരിഞ്ഞ ഒരു സിട്രസ് ഫലം.
A woman standing near a fence that has a bear behind it.	വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീക്ക് പിന്നിൽ കരടിയുണ്ട്.
A fluffy dog watching television in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന ഒരു നായ.
A bunch of bananas sit next to a few oranges. 	കുറച്ച് ഓറഞ്ചിന് അടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഇരിക്കുന്നു.
Two brown bears walking across a dirt road. 	രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A baby zebra rubbing up against it's mother while she eats grass. 	ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര പുല്ല് തിന്നുന്നതിനിടയിൽ അമ്മയുടെ നേരെ തടവുന്നു.
An up close picture of a tangerine that has been cut open.	തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു ടാംഗറിൻറെ മുകളിലേക്കുള്ള ചിത്രം.
Group of people wearing red and orange jerseys on the back of horses. 	കുതിരകളുടെ പുറകിൽ ചുവപ്പ്, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ജേഴ്സി ധരിച്ച ആളുകളുടെ സംഘം.
A zebra standing by a feeder in an enclosure.	ഒരു പരിസരത്ത് ഒരു തീറ്റയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A group of yellow bananas in a bowl on top of green apples. 	പച്ച ആപ്പിളിന് മുകളിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം.
a zebra is standing in a green field	ഒരു പച്ച വയലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
Two zebras in a park filled with trees. 	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പാർക്കിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Two men playing Frisbee in an open field.	ഓപ്പൺ ഫീൽഡിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A pink shop building that has bananas out front. 	വാഴപ്പഴം out ട്ട് ഫ്രണ്ട് ഉള്ള ഒരു പിങ്ക് ഷോപ്പ് കെട്ടിടം.
A bear sitting on a rock holding its foot. 	ഒരു കരടി പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Person writing on the back of a horse looking at the ocean. 	ഒരു കുതിരയുടെ പുറകിൽ സമുദ്രം നോക്കുന്ന വ്യക്തി.
A young boy in a blue baseball shirt is holding a mitt. 	നീല ബേസ്ബോൾ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു മിറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A brown bear stands in some grass alongside a road. 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി റോഡിനരികിൽ ചില പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
some bananas and oranges on a table together	ചില വാഴപ്പഴങ്ങളും ഓറഞ്ചും ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത്
Overlooking a baseball diamond near some piers on the water. 	വെള്ളത്തിൽ ചില പിയറുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിനെ മറികടക്കുന്നു.
A pitcher on the mound throwing a pitch.	കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പിച്ച് എറിയുന്നു.
A person running towards a white frisbee. 	ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് ഓടുന്ന ഒരാൾ.
Two people wearing blue shirts and throwing a white frisbee to each other. 	നീല ഷർട്ടുകൾ ധരിച്ച് വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പരസ്പരം എറിയുന്ന രണ്ടുപേർ.
some green apples and bananas and a table	കുറച്ച് പച്ച ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും ഒരു മേശയും
a plate with some fruit and bread on it 	കുറച്ച് ഫലവും അപ്പവും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
a small kid playing frisbe on some grass 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബെ കളിക്കുന്നു
A toy dog in a window with it's tongue sticking out. 	ഒരു വിൻഡോയിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ട നായ നാവ് പുറത്തേക്ക് നീട്ടി.
A fruit bowl full of ripe bananas and green apples. 	പഴുത്ത വാഴപ്പഴവും പച്ച ആപ്പിളും നിറഞ്ഞ ഒരു പഴ പാത്രം.
A zebra eating grass in a field of tall grass. 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a couple of horses are standing in a field	രണ്ടു കുതിരകൾ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
Kids on skis pull themselves up the slope. 	സ്കീസിലുള്ള കുട്ടികൾ ചരിവിലേക്ക് സ്വയം വലിക്കുന്നു.
An artistic display of pictures and figurines upon a countertop.	ഒരു ക count ണ്ടർ‌ടോപ്പിൽ‌ ചിത്രങ്ങളുടെയും പ്രതിമകളുടെയും കലാപരമായ പ്രദർശനം.
a zebra and some dirt a trail and some grass	ഒരു സീബ്രയും കുറച്ച് അഴുക്കും ഒരു നടപ്പാതയും കുറച്ച് പുല്ലും
a black and brown dog looking out a window	കറുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു നായ വിൻഡോയിലൂടെ നോക്കുന്നു
a brown and black dog a kids pool a hose and water	ഒരു തവിട്ട്, കറുത്ത നായ ഒരു കുട്ടികൾ ഒരു ഹോസും വെള്ളവും ശേഖരിക്കുന്നു
a baseball player in a blue shirt throwing a ball	ഒരു നീല ഷർട്ടിൽ ഒരു പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a bear in the middle of a road	റോഡിന് നടുവിൽ ഒരു കരടി
A ranch-style building is fronted by a fence, and to the foreground,  a horse carrying a smiling rider in white clothes and a black helmet. 	റാഞ്ച് ശൈലിയിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുൻവശത്ത് ഒരു വേലി ഉണ്ട്, മുൻവശത്തേക്ക്, വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സവാരിയും കറുത്ത ഹെൽമറ്റും ധരിച്ച ഒരു കുതിര.
a brown and black and white bear some grass and dirt	തവിട്ട്, കറുപ്പ്, വെളുപ്പ് എന്നിവ കുറച്ച് പുല്ലും അഴുക്കും വഹിക്കുന്നു
a black and white dog is lying on a bed 	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
a bowl with a bunch of fruit inside of it 	ഒരു പാത്രം അതിനുള്ളിൽ ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ
Two zebras standing in the grass near a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two people walking in the woods with a dog.	നായയുമായി കാട്ടിൽ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A shoe and a vase sitting in front of two photos.	രണ്ട് ഫോട്ടോകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഷൂ, വാസ്.
A banana, orange, and a apple sitting in a pile.	ഒരു വാഴപ്പഴം, ഓറഞ്ച്, ഒരു ആപ്പിൾ എന്നിവ ചിതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two zebras standing beside each other on the grass.	പുല്ലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Several zebras standing in the dirt near rocks.	പാറകൾക്കടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two people standing in the grass playing frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A bear sitting in the dirt near a large log.	ഒരു വലിയ ലോഗിന് സമീപമുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്ന കരടി.
A man playing frisbee on the sand near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള മൊബൈലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people jumping on the grass playing frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന പുല്ലിൽ ചാടുന്ന രണ്ടുപേർ.
A closeup shows the edge of a tray carrying a goblet of orange juice, a coffee cup with spoon and a plate with an orange and apple resting underneath a bowl with buns and other bread-stuffs. 	ഒരു ക്ലോസപ്പ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ്, ഒരു സ്പൂൺ കോഫി കപ്പ്, ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു ട്രേയുടെ അരികിൽ ഒരു പാത്രത്തിനടിയിൽ ബണ്ണുകളും മറ്റ് ബ്രെഡ് സ്റ്റഫുകളും അടങ്ങുന്നു.
Two brown bears walking on an unpaved forest road.	പാതയില്ലാത്ത ഫോറസ്റ്റ് റോഡിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ.
Two large zebras standing in a dry field.	വരണ്ട വയലിൽ രണ്ട് വലിയ സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two baseball players holding trophies while standing on the field. 	മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ട്രോഫികൾ നേടി.
Two baseball players holding gloves and other items in their hands.	കയ്യുറകളും മറ്റ് ഇനങ്ങളും കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A green pasture with zebras and horses walking together.	സീബ്രകളും കുതിരകളും ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്ന പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറങ്ങൾ.
Three zebras standing underneath a tree, and beside a wall.	ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിലും ഒരു മതിലിനരികിലും മൂന്ന് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
On a snowy day, horses look over a fence.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം, കുതിരകൾ ഒരു വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
Dog resting on couch in living area of residence.	താമസിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് കിടക്കയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന നായ.
A number of patrons examining goods at a produce market.	ഉൽ‌പന്ന വിപണിയിൽ‌ ചരക്കുകൾ‌ പരിശോധിക്കുന്ന നിരവധി രക്ഷാധികാരികൾ‌.
Horses walking and grazing in large pasture on sunny day.	സണ്ണി ദിവസം കുതിരകൾ വലിയ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നടക്കുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
Man on board holding handles at outdoor water ski area.	Board ട്ട്‌ഡോർ വാട്ടർ സ്‌കൂൾ ഏരിയയിൽ ഹാൻഡിലുകൾ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നയാൾ.
An orange that had been cut in half laying by a knife.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ച ഓറഞ്ച്.
A black bear in a field near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി.
A bear sits in the snow in a wild area.	ഒരു കരടി ഒരു കാട്ടുപ്രദേശത്ത് മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
black bear standing on top of rock with rocky background	പാറയുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പാറയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന കറുത്ത കരടി
A closeup picture of apples, an orange and a banana.	ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം എന്നിവയുടെ ക്ലോസപ്പ് ചിത്രം.
A black bear is standing on a grassy rock.	പുല്ലുള്ള പാറയിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി നിൽക്കുന്നു.
Two zebras grazing in tall grass near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
Young men and women catching blue Frisbees in a row.	ചെറുപ്പക്കാരും യുവതികളും തുടർച്ചയായി നീല ഫ്രിസ്ബീസ് പിടിക്കുന്നു.
A young man running on the beach playing frisbee.	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Two young men riding skateboards with a homemade ramp in a driveway.	ഡ്രൈവ്വേയിൽ ഭവനങ്ങളിൽ റാമ്പുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A dog laying in the grass with a blue frisbee in its mouth.	വായിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബിയുമായി പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A large brown bear basking in the sun near water.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി വെള്ളത്തിനടുത്ത് സൂര്യനിൽ കുതിക്കുന്നു.
A man and woman shop for fruits at a market.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പഴങ്ങൾ വാങ്ങുന്നു.
A group of senior citizens dressed in white playing baseball.	ഒരു കൂട്ടം മുതിർന്ന പൗരന്മാർ വെള്ള കളിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ ധരിക്കുന്നു.
An off-brown horse bowing down and eating some grass.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര കുനിഞ്ഞ് കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Someone is hand gliding through the water. 	ആരോ കൈയിലൂടെ വെള്ളത്തിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
A black bear naps under a twisted tree.	വളച്ചൊടിച്ച മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി ഉറങ്ങുന്നു.
A pale horse in the fields of winter. 	ശൈത്യകാലത്തെ വയലുകളിൽ ഇളം കുതിര.
A pink hut selling fresh fruits and vegetables.	പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും വിൽക്കുന്ന പിങ്ക് കുടിലുകൾ.
their is a man holding a freeze in the park	പാർക്കിൽ മരവിപ്പിക്കുന്ന ഒരാളാണ് അവർ
Some on had their feet on the desk where  the computer is.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉള്ള ഡെസ്‌കിൽ ചിലരുടെ കാലുകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു.
A zebra grazes while other horned animals look on	കൊമ്പുള്ള മറ്റ് മൃഗങ്ങൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു
a pile of vegetables some are broccoli potatoes squash and gourds 	പച്ചക്കറികളുടെ കൂമ്പാരം ചിലത് ബ്രൊക്കോളി ഉരുളക്കിഴങ്ങ് സ്ക്വാഷ്, പൊറോട്ട എന്നിവയാണ്
A shelf with a porcelain shoe, a vase, and a drawings of a dress and a purse.	ഒരു പോർസലൈൻ ഷൂ, ഒരു വാസ്, വസ്ത്രധാരണത്തിന്റെയും പേഴ്‌സിന്റെയും ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു ഷെൽഫ്.
A child's birthday cake with a frosting carousel horse on top.	മുകളിൽ ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് കറൗസൽ കുതിരയുള്ള കുട്ടിയുടെ ജന്മദിന കേക്ക്.
A man in a helmet on a horse in front of the White House.	വൈറ്റ് ഹ .സിന് മുന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A woman is standing in front of a big red chair with a horse on it	ഒരു വലിയ ചുവന്ന കസേരയുടെ മുന്നിൽ ഒരു കുതിരയുമായി ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു
A woman and two young men sitting on a bench.	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാരും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Tourists stopped by the side of a road photographing several bear cubs.	നിരവധി കരടി കുഞ്ഞുങ്ങളുടെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന റോഡിന്റെ അരികിൽ സഞ്ചാരികൾ നിർത്തി.
A young man running on a beach with a Frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Two zebras are standing side by side at a fence.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു വേലിയിൽ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several zebras in a green field at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ ഒരു ഹരിത വയലിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ.
Zebras are walking on the grass in an open area.	ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് പുല്ലിൽ നടക്കുകയാണ് സീബ്രകൾ.
Black bear standing in a field of grass under a tree.	മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന കറുത്ത കരടി.
A man catching a frisbe in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two zebras are walking along a path together.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A YOUNG CHILD POSING IN A BASEBALL UNIFORM	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിൽ ഒരു യുവ കുട്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു
The horse has rope over its head while it is grazing	കുതിര മേയുന്നതിനിടയിൽ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ കയറുണ്ട്
A baseball player in uniform after throwing a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിഞ്ഞ ശേഷം യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a black bear investigating something on his rock 	ഒരു കറുത്ത കരടി അവന്റെ പാറയിൽ എന്തോ അന്വേഷിക്കുന്നു
A couple of zebras that are in the grass.	പുല്ലിലുള്ള രണ്ട് സീബ്രകൾ.
The baseball player just threw a baseball pitch	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് എറിഞ്ഞു
There are animals drinking from a blue lake	നീല തടാകത്തിൽ നിന്ന് മൃഗങ്ങൾ കുടിക്കുന്നു
There is a baseball player wearing a blue shirt	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനുണ്ട്
A laptop that is sitting in front of a monitor.	ഒരു മോണിറ്ററിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A bear that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന കരടി.
A man that is standing in the grass with a frisbee.	പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
An adult and young zebra graze in a field of tall green grass.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു യുവ സീബ്ര ഉയരമുള്ള പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ മേയുന്നു.
A baseball player standing on a field, wearing a catchers mitt.	ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച് ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two black horses grazing in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് കറുത്ത കുതിരകൾ. 
One brown bear standing near the road side.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി റോഡരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
One black bear eating some road kill from the middle of the street.	കുറച്ച് റോഡ് കഴിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി തെരുവിന്റെ നടുവിൽ നിന്ന് കൊല്ലുന്നു.
three bear cubs about to cross a busy street	തിരക്കുള്ള ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ പോകുന്ന മൂന്ന് കരടി കുട്ടികൾ
Two zebras standing in a field of dry grass.	വരണ്ട പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
The kid in a blue shirt is holding up a glove	നീല ഷർട്ടിലുള്ള കുട്ടി ഒരു കയ്യുറ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A couple of people running around with Frisbees.	ഫ്രിസ്‌ബീസിനൊപ്പം കുറച്ച് ആളുകൾ ഓടുന്നു.
A man standing inside of a store between two doors.	രണ്ട് വാതിലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു കടയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
two black horses standing in a green field	പച്ചനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് കറുത്ത കുതിരകൾ
A picture of a woman on a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം.
A horse that is laying down with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കിടക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A light brown bear sitting down near large logs.	ഇളം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി വലിയ ലോഗുകൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A bear that is sitting in the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന കരടി.
A couple of zebras that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Four horses stand near the fence of their snowy paddock. 	നാല് കുതിരകൾ അവരുടെ മഞ്ഞുമലയുടെ വേലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A bunch of zebras that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
two zebra walking in the dirt in a zoo enclosure	രണ്ട് സീബ്ര മൃഗശാലയിലെ അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്നു
Two cross country skiers on a snowy flat surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പരന്ന പ്രതലത്തിൽ രണ്ട് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ
A card showing the right position to ride a horse.	കുതിര സവാരി ചെയ്യാനുള്ള ശരിയായ സ്ഥാനം കാണിക്കുന്ന കാർഡ്.
A golden clock beside a golden horse statue	ഒരു സ്വർണ്ണ കുതിര പ്രതിമയുടെ അരികിൽ ഒരു സ്വർണ്ണ ഘടികാരം
a number of animals drinking water near one another 	ധാരാളം മൃഗങ്ങൾ പരസ്പരം വെള്ളം കുടിക്കുന്നു
Two zebras that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A woman that is sitting on a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Two zebras are standing next to each other in tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A zebra is standing behind a large tree.	ഒരു വലിയ മരത്തിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Two horses running through a field of grass	പുല്ലിന്റെ വയലിലൂടെ ഓടുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ
Two horses that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A little boy that is standing in the grass with a glove.	കയ്യുറയുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man that is standing in the dirt with a bat.	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a number of horses near one another 	പരസ്പരം സമീപമുള്ള നിരവധി കുതിരകൾ
A woman in posing for a picture in front of a panda.	ഒരു പാണ്ടയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A persons feet resting on a desk either side of an open laptop with a second screen behind it, two desk lamps and some books	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ ഇരുവശത്തും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാൽ, പിന്നിൽ രണ്ടാമത്തെ സ്‌ക്രീൻ, രണ്ട് ഡെസ്ക് ലാമ്പുകൾ, ചില പുസ്തകങ്ങൾ
A couple of zebras that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A horse that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
two people riding skate boards near one another 	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം സ്കേറ്റ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A person sitting on a horse, with a very bright sky beyond.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ, അതിനപ്പുറത്ത് വളരെ ശോഭയുള്ള ആകാശം.
Zebra standing in tall brown grass, with wild beasts nearby	ഉയരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ സീബ്ര നിൽക്കുന്നു, സമീപത്ത് കാട്ടുമൃഗങ്ങളുണ്ട്
Different breas, fruits, and other items with a glass of juice.	ഒരു ഗ്ലാസ് ജ്യൂസ് ഉപയോഗിച്ച് വ്യത്യസ്ത ബ്രീസുകൾ, പഴങ്ങൾ, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ.
Two baseball players are standing on the field.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a bear smelling something in the middle of a street 	ഒരു കരടി തെരുവിന്റെ നടുവിൽ എന്തോ മണക്കുന്നു
Two zebras standing out on a grassy lawn.	പുല്ലുള്ള പുൽത്തകിടിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A young child is throwing a Frisbee during a game.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Two horses with blazes on their faces nuzzling each other.	മുഖത്ത് തിളങ്ങുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം അസ്വസ്ഥമാക്കുന്നു.
Two zebras standing in the wild, next to some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
an adult and a child skiing along some snow	ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തിയും കുട്ടിയും കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Baseball player and white uniform wearing a glove. 	കയ്യുറ ധരിച്ച ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനും വെളുത്ത യൂണിഫോമും.
A bowl of bread next to an orange and apple and a glass of orange juice	ഓറഞ്ചിനും ആപ്പിളിനും അടുത്തായി ഒരു പാത്രം റൊട്ടിയും ഒരു ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസും
A zebra walking under a tree in a wildlife park	ഒരു വന്യജീവി പാർക്കിലെ മരത്തിനടിയിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
Two zebra can be seen grazing in the dirt.	രണ്ട് സീബ്രകൾ അഴുക്കുചാലിൽ മേയുന്നത് കാണാം.
A couple of baseball players standing next to each other on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
a close up of an orange sliced in half 	ഓറഞ്ചിന്റെ പകുതിയായി അരിഞ്ഞത്
Two horses that are standing near each other.	പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A zebra standing on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Large water bubbles can be seen as a polar bear thrashes in the water.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി വെള്ളത്തിൽ വീഴുന്നത് പോലെ വലിയ വെള്ള കുമിളകൾ കാണാം.
A zebra that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A girl in a beanie standing in front of a sleeping panda in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉറങ്ങുന്ന പാണ്ടയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ബീനിയുടെ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A baseball player just got through pitching the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യുന്നതിലൂടെ കടന്നുപോയി.
A bear is standing outdoors in the wilderness.	ഒരു കരടി മരുഭൂമിയിൽ വെളിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people are outdoors playing with Frisbees.. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീസുമായി പുറത്ത് കളിക്കുന്നു ..
A guy is running in front of the ocean with a Frisbee.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി സമുദ്രത്തിന് മുന്നിൽ ഓടുന്നു.
a couple of people that has frizbee in hand	കയ്യിൽ ഫ്രിസ്ബീ ഉള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
a couple of guys that are reaching for a frizbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയ്‌ക്കായി എത്തുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A man kneeling down next to a brown dog.	ഒരു മനുഷ്യൻ തവിട്ടുനിറമുള്ള നായയുടെ അരികിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A car driving down a street with a side view mirror.	സൈഡ് വ്യൂ മിററുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A man puts his feet on a desk with a laptop, a PC, books, and work papers.	ഒരു മനുഷ്യൻ ലാപ്‌ടോപ്പ്, പിസി, പുസ്‌തകങ്ങൾ, വർക്ക് പേപ്പറുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് കാലുകൾ മേശപ്പുറത്ത് വയ്ക്കുന്നു.
A dog that is looking out of a window.	വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു നായ.
a person walking on large rocks near some trees 	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ വലിയ പാറകളിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A concrete wall and a smaller slat fence border an environment with logs and a single tree, surrounded by several zebras, including one that is nuzzling another. 	കോൺക്രീറ്റ് ഭിത്തിയും ചെറിയ സ്ലാറ്റ് വേലിയും ലോഗുകളും ഒരൊറ്റ വൃക്ഷവുമുള്ള ഒരു പരിസ്ഥിതിയുടെ അതിർത്തിയാണ്, ചുറ്റും നിരവധി സീബ്രകളുണ്ട്, അതിൽ ഒന്ന് മറ്റൊന്നിനെ അസ്വസ്ഥമാക്കുന്നു.
A polar bear is swimming in the blue water.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി നീല വെള്ളത്തിൽ നീന്തുകയാണ്.
A brown bear is sitting on the ground.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A dog with his tongue hanging out looking out the window.	നാവുകൊണ്ട് ഒരു നായ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A close shot of a bear with a grassy hill behind it.	കരടിക്ക് പിന്നിൽ പുല്ലുള്ള കുന്നുള്ള ഒരു ഷോട്ട്.
A player in a baseball game on the field.	മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ കളിക്കാരൻ.
A zebra standing in the grass under a tree.	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a big zebra that was walking in some grass	കുറച്ച് പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ സീബ്ര
A series of four photos of different fruits.	വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങളുടെ നാല് ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു ശ്രേണി.
A black dog holding a blue frisbee in it's mouth.	വായിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A couple of zebra drinking from a lake together.	ഒരു തടാകത്തിൽ നിന്ന് രണ്ട് സീബ്ര കുടിക്കുന്നു.
A herd of zebras walking on some dirt.	ചില അഴുക്കുചാലുകളിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
a pink building that has some fruit on the outside	പുറത്ത് കുറച്ച് പഴങ്ങളുള്ള ഒരു പിങ്ക് കെട്ടിടം
there are two zebras in the sand by the water	വെള്ളത്തിൽ മണലിൽ രണ്ട് സീബ്രകളുണ്ട്
A dog is laying down panting beside a Frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുടെ അരികിൽ ഒരു നായ പാന്റിംഗ് കിടക്കുന്നു.
A person sits on a horse overlooking the land.	ഒരാൾ കരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a big long line of skiies that are on a wall	ഒരു ചുവരിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള സ്കീ
A single horse that is standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ കുതിര.
A spotted horse is grazing on some grass.	ഒരു പുള്ളി കുതിര കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
A man is outside playing a game of frisbee.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two bears that are standing in the street.	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കരടികൾ.
a field that has a river next to it	അതിനടുത്തായി ഒരു നദിയുള്ള ഒരു വയൽ
a person that is riding a horse in a field	വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ
An ornate gilded antique clock adorned with a horse figurine.	ഒരു കുതിര പ്രതിമ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച അലങ്കരിച്ച ഗിൽഡഡ് ആന്റിക് ക്ലോക്ക്.
A large rear view mirror with a smaller mirror attached to it.	ഒരു വലിയ റിയർ വ്യൂ മിറർ അതിൽ ചെറിയ കണ്ണാടി ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A horse standing in a mountain paddock during the day	ഒരു കുതിര പകൽ പർവതനിരയിൽ നിൽക്കുന്നു
A zebra grazing on hay by a shaded tree.	ഷേഡുള്ള ഒരു വൃക്ഷത്താൽ പുല്ലിൽ മേയിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A group of horses that are standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
A frisbee player throws the frisbee across the grass.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കാരൻ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പുല്ലിന് കുറുകെ എറിയുന്നു.
A black dog running through the grass with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി പുല്ലിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
Two zebras bending down to drink some water.	കുറച്ച് വെള്ളം കുടിക്കാൻ രണ്ട് സീബ്രകൾ കുനിയുന്നു.
a close up of a jar of fruits and nuts 	പഴങ്ങളും അണ്ടിപ്പരിപ്പും ഒരു പാത്രം അടയ്ക്കുക
a horse in a field of grass 	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു കുതിര
A man and a dog who are walking on some rocks.	ചില പാറകളിൽ നടക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനും നായയും.
Dog retrieving large frisbee, in a sea of brown grass	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലുള്ള കടലിൽ നായ വലിയ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വീണ്ടെടുക്കുന്നു
Three black bear clubs, trying to cross a busy freeway	തിരക്കേറിയ ഒരു ഫ്രീവേ മുറിച്ചുകടക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന മൂന്ന് കറുത്ത കരടി ക്ലബ്ബുകൾ
Girl in baseball uniform wearing a baseball glove. 	ബേസ്ബോൾ ഗ്ലോവ് ധരിച്ച ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള പെൺകുട്ടി.
A man poised to throw a frisbee in a mountainous area	ഒരു പർവതപ്രദേശത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ തയ്യാറായ ഒരാൾ
a man that is riding on a horse	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന മനുഷ്യൻ
Two men with Frisbees and a dog in a forested area	ഫ്രിസ്‌ബീസുമൊത്തുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാരും വനമേഖലയിൽ ഒരു നായയും
a tired black bear that is taking a nap	ക്ഷീണിച്ച കറുത്ത കരടി
a white horse with some gray spots by a fence	വേലിയിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള പാടുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത കുതിര
Four differently colored squares containing apple, orange, lemon and kiwi fruit images	ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, നാരങ്ങ, കിവി ഫ്രൂട്ട് ഇമേജുകൾ അടങ്ങിയ നാല് വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ സ്ക്വയറുകൾ
A lot of horses drinking water in a shallow pond. 	ആഴമില്ലാത്ത കുളത്തിൽ ധാരാളം കുതിരകൾ വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A women who is riding on a horse and smiling.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീകൾ.
A guy outside about to throw a Frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ പുറത്തുള്ള ഒരാൾ.
a close up of a cake with a horse 	ഒരു കുതിരയുമായി ഒരു കേക്ക് അടയ്ക്കുക
Two guys laughing and skateboarding near a small ramp. 	ഒരു ചെറിയ റാമ്പിന് സമീപം രണ്ടുപേർ ചിരിക്കുകയും സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two zebras that are standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A brown and white dog laying on top of a green field.	ഒരു പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
Two athletes are standing in a playing field.	രണ്ട് അത്‌ലറ്റുകൾ കളിക്കളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three people sitting around with one holding a Frisbee. 	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് മൂന്ന് പേർ ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
There are pictures of different fresh fruits with vibrant colors.	ചടുലമായ നിറങ്ങളുള്ള വ്യത്യസ്ത പുതിയ പഴങ്ങളുടെ ചിത്രങ്ങളുണ്ട്.
A man in a park playing Frisbee by a swing set. 	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരാൾ സ്വിംഗ് സെറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A police officer that is riding on top of a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ.
A man is running across a beach with a toy.	ഒരാൾ കളിപ്പാട്ടവുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്നു.
A zebra stands in the middle of a forest	ഒരു കാടിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
A bowl of fruits that is next to a jar of dehydrated fruits.	നിർജ്ജലീകരണം ചെയ്ത പഴങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തുള്ള പഴങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രം.
A horse that is laying on the ground.	നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
a group of people that are jumping up in the air	വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A few kids sit at a bench ith a frisbee	കുറച്ച് കുട്ടികൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person on horseback is looking at the sky.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ ആകാശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
a bear that is outside by some grass	കുറച്ച് പുല്ലിനാൽ പുറത്തുള്ള കരടി
a coupe of people that are in the woods	കാട്ടിലുള്ള ആളുകളുടെ കൂപ്പ്
a show on a shelf near a vase with a flower 	പുഷ്പമുള്ള ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തുള്ള അലമാരയിൽ ഒരു ഷോ
a close up of a baseball player with a glove 	കയ്യുറയുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Black bear venturing solely across a shallow stream	കറുത്ത കരടി ഒരു ആഴമില്ലാത്ത അരുവിക്കരികിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Horses are walking through a sandy parking lot.	കുതിരകൾ ഒരു മണൽ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തുകൂടി നടക്കുന്നു.
a mirror within a mirror and a dog in the mirror	കണ്ണാടിയിലെ കണ്ണാടിയും കണ്ണാടിയിൽ ഒരു നായയും
Two dogs are lying on a wooden bed.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു മരം കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
The man is playing Frisbee in the field outside.	ഇയാൾ പുറം വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ കളിക്കുന്നു.
a baseman in position to catch the ball	പന്ത് പിടിക്കാനുള്ള സ്ഥാനത്തുള്ള ഒരു ബേസ്മാൻ
Baseball players taking a picture inside of a dugout. 	ഒരു ഡഗ out ട്ടിനുള്ളിൽ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
Two zebras walking around inside of a enclosure. 	ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
a dog that has a tooth brush in his mouth	വായിൽ പല്ല് ബ്രഷ് ഉള്ള ഒരു നായ
a number of zebras near one another near a tree	ഒരു മരത്തിനടുത്ത് പരസ്പരം നിരവധി സീബ്രകൾ
A baseball picture in the middle of throwing a pitch. 	ഒരു പിച്ച് എറിയുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ചിത്രം.
Man about to throw a forehand frisbee in game	കളിയിൽ ഒരു ഫോർ‌ഹാൻഡ് ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ പോകുന്ന മനുഷ്യൻ
Group of people witting on stone bench with a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കല്ല് ബെഞ്ചിൽ വിറ്റ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Dogs sitting on bed attentive to whoever is behind camera	ക്യാമറയ്ക്ക് പിന്നിലുള്ള ആരെയെങ്കിലും ശ്രദ്ധയോടെ കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ്ക്കൾ
Black bear laying on green grass asleep with snow around	കറുത്ത കരടി പച്ച പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു
White horse looking over shoulder in enclosure of wood	മരംകൊണ്ട് തോളിൽ നോക്കുന്ന വെളുത്ത കുതിര
A brown bear is ankle deep in some water.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ കണങ്കാലിന് ആഴമുള്ളതാണ്.
A horse with white legs and a white streak on its face.	വെളുത്ത കാലുകളുള്ള ഒരു കുതിരയും മുഖത്ത് വെളുത്ത വരയും.
Pair of zebras in enclosure walking slowly together	ചുറ്റുപാടിൽ പതുക്കെ ഒരുമിച്ച് നടക്കുമ്പോൾ സീബ്രകളുടെ ജോഡി
A dog is running through the grass, carrying a flying disc in its mouth.	ഒരു നായ പുല്ലിലൂടെ ഓടുന്നു, വായിൽ ഒരു പറക്കുന്ന ഡിസ്ക് ചുമക്കുന്നു.
a couple of zebras that are in field	ഫീൽഡിലുള്ള കുറച്ച് സീബ്രകൾ
Five zebras walking around an enclosure full of dirt. 	അഞ്ച് സീബ്രകൾ അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നടക്കുന്നു.
a lady that is next to a brown horse	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
two people in a field playing frisbee 	ഒരു വയലിൽ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
a close up of an apple and a banana 	ഒരു ആപ്പിളിന്റെയും വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും ക്ലോസ് അപ്പ്
Dog with a tooth brush in mouth in floor	തറയിൽ വായിൽ പല്ല് ബ്രഷ് ഉള്ള നായ
Man affectionate with horse while also on his phone	ഫോണിലായിരിക്കുമ്പോഴും മനുഷ്യൻ കുതിരയോട് വാത്സല്യം കാണിക്കുന്നു
a local baseball team sitting in the dugout 	ഒരു പ്രാദേശിക ബേസ്ബോൾ ടീം കുഴിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a big black bear that is next to a tree	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി
Group of zebras walking single file through a field	ഒരു ഫീൽഡിലൂടെ ഒരൊറ്റ ഫയൽ നടക്കുന്ന സീബ്രകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്
Pair of zebras in articficial enclosure in field	ഫീൽഡിലെ ആർട്ടിഫിഷ്യൽ എൻ‌ക്ലോസറിൽ സീബ്രകളുടെ ജോടിയാക്കൽ
Fruit and a bowl of bread sit on a table.	പഴവും ഒരു പാത്രം റൊട്ടിയും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog sits in the grass with a Frisbee.	ഒരു നായ പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A polar bear is looking over the grass at something off camera.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ക്യാമറയിൽ നിന്ന് എന്തോ പുല്ലിന് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
Two zebras back to back grazing on plants in middle of desert	മരുഭൂമിയുടെ നടുവിലുള്ള ചെടികളിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ബാക്ക് ടു ബാക്ക് മേയുന്നു
A young bear standing on top of a rock.	ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവ കരടി.
A man standing on top of his head on a sandy dune.	ഒരു മണൽത്തീരത്ത് തലയ്ക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of horses inside of an enclosure. 	ഒരു കുതിരയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
Horse with protective jacket being escorted down a track	സംരക്ഷിത ജാക്കറ്റുള്ള കുതിരയെ ഒരു ട്രാക്കിൽ നിന്ന് അകറ്റുന്നു
There are no image in this page to describe.	വിവരിക്കാൻ ഈ പേജിൽ ചിത്രങ്ങളൊന്നുമില്ല.
a man walking a race horse wearing a blanket	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പുതപ്പ് ധരിച്ച് ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു
a number of animals in a field near one another 	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള വയലിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
A couple of brown horses standing next to each other.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Grizzly bear looking menacingly in river at camera	ഗ്രിസ്ലി കരടി ക്യാമറയിൽ നദിയിൽ ഭയാനകമായി നോക്കുന്നു
Horse prodding through an open field of enclosure	ഒരു തുറന്ന വയലിലൂടെ കുതിര കയറുന്നു
this zebra is eating from a round food holder	ഈ സീബ്ര ഒരു റ food ണ്ട് ഫുഡ് ഹോൾഡറിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു
A man in a baseball uniform with a ball in his hand.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ കയ്യിൽ പന്ത്.
Two zebras standing and eating in an enclosure.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നിൽക്കുകയും ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A black bear crossing a body of water in the wild.	ഒരു കറുത്ത കരടി കാട്ടിലെ ജലാശയത്തെ മറികടക്കുന്നു.
There are two dogs lying on the bed.	കട്ടിലിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ കിടക്കുന്നു.
A black bear stands on a rock, looking at the ground.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു പാറയിൽ നിൽക്കുന്നു, നിലത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
a couple of plates that are on  a table	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ
A brown horse standing on top of a grass covered hill.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
a little girl that is next to a big horse	ഒരു വലിയ കുതിരയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
Several horses stand near cars that are parked. 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾക്ക് സമീപം നിരവധി കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A look at a pier with boats in the water.	വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു പിയറിലേക്ക് ഒരു നോട്ടം.
A pile of apples sitting next to an orange and a banana.	ഓറഞ്ചിനും വാഴപ്പഴത്തിനും അടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ആപ്പിളിന്റെ കൂമ്പാരം.
An adult polar bear standing with a young polar bear. 	പ്രായപൂർത്തിയായ ധ്രുവക്കരടി ഒരു യുവ ധ്രുവക്കരടിയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A man playing Frisbee in a field with pine trees.	പൈൻ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two zebras near one another in a field 	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം രണ്ട് സീബ്രകൾ
A couple of people are playing Frisbee on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് കുറച്ച് ആളുകൾ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A guy sitting down petting a cow colored horse. 	പശു നിറമുള്ള കുതിരയെ വളർത്തുന്ന ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
a number of zebras near one another 	പരസ്പരം സമീപമുള്ള നിരവധി സീബ്രകൾ
A horse is standing on a grassy ledge with mountains behind it.	ഒരു കുതിര പുൽത്തകിടിയിൽ നിൽക്കുന്നു, പിന്നിൽ പർവതങ്ങളുണ്ട്.
A view of a body of water taken from above.	മുകളിൽ നിന്ന് എടുത്ത ജലാശയത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A row of skis sitting up against a wall.	ഒരു മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്ന സ്കീകളുടെ ഒരു നിര.
A polar bear and her cub in a cement enclosure.	ഒരു സിമന്റ് ചുറ്റളവിൽ ഒരു ധ്രുവക്കരടിയും അവളുടെ കുട്ടിയും.
this grizzly bear is standing in some shallow water	ഈ കരടി കരടി കുറച്ച് ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
the horse with the big hooves if bending his head down	തല കുനിയുകയാണെങ്കിൽ വലിയ കുളികളുള്ള കുതിര
The head of a white horse with brown speckles wearing a harness made from rope.	കയറിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച വസ്ത്രം ധരിച്ച തവിട്ട് നിറമുള്ള പുള്ളികളുള്ള ഒരു വെളുത്ത കുതിരയുടെ തല.
A yellow frisbee is next to a pair of shoes	ഒരു ജോഡി ഷൂസിന് അടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബീ
a person that is holding a frizbee in a park	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Horses sit in a lake and drink by a green pasture.	കുതിരകൾ ഒരു തടാകത്തിൽ ഇരുന്നു പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്താൽ കുടിക്കുന്നു.
A large couch with a large white dog sitting on it.	ഒരു വലിയ കട്ടിലിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത നായ ഇരിക്കുന്നു.
A shop is full of numerous styles of snowboards.	ഒരു ഷോപ്പിൽ നിരവധി ശൈലിയിലുള്ള സ്നോബോർഡുകൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man with a Frisbee in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരാൾ.
Athletes with green jerseys are sitting on a bench	പച്ച ജേഴ്സി ഉള്ള അത്ലറ്റുകൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a couple of horses that are tied up to a wagon	ഒരു വണ്ടിയുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ
a person with his feet up on a desk	ഒരു വ്യക്തി മേശപ്പുറത്ത് കാലുകൾ ഉയർത്തി
There is a white building and large green plants are beside it	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടമുണ്ട്, അതിനടുത്തായി വലിയ പച്ച സസ്യങ്ങളും ഉണ്ട്
a man and a woman are playing frisbee	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
a person jumping to catch a frisbee near two cars 	രണ്ട് കാറുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്ന ഒരാൾ
A group of wildebeests sit on the grass as a zebra grazes.	ഒരു സീബ്ര മേയുന്നതുപോലെ ഒരു കൂട്ടം വൈൽഡ്‌ബീസ്റ്റുകൾ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Five standing skiers viewing the distant mountain range.	വിദൂര പർവതനിര കാണുന്ന അഞ്ച് സ്റ്റാൻഡിംഗ് സ്കീയർമാർ.
a close up of a dog on a couch	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a bed that has couple of dogs on it	ഒരു കിടക്കയിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഉണ്ട്
Two brown dogs lying on a burgundy comforter.	ബർഗണ്ടി കംഫർട്ടറിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട് നായ്ക്കൾ.
Brown bear in water looking at the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന വെള്ളത്തിൽ തവിട്ട് കരടി.
Large brown and white horse in field with white fence.	വെളുത്ത വേലി ഉള്ള വയലിൽ വലിയ തവിട്ട്, വെളുത്ത കുതിര.
A man putting his nose on the nose of a horse.	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരയുടെ മൂക്കിൽ മൂക്ക് ഇടുന്നു.
a close up ofa bear in a body of water 	ഒരു ജലാശയത്തിലെ കരടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a horse in a field behind a fence 	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള വയലിൽ ഒരു കുതിര
Large forbearance small polar bear standing on white concrete block. 	വലിയ സഹിഷ്ണുത ചെറിയ ധ്രുവക്കരടി വെളുത്ത കോൺക്രീറ്റ് ബ്ലോക്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person that has a instrument in hand	കയ്യിൽ ഒരു ഉപകരണം ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി
Men in white clothes and bow ties play a game of baseball.	വെളുത്ത വസ്ത്രവും വില്ലു ബന്ധവുമുള്ള പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ കളി കളിക്കുന്നു.
a person with two frisbees next to two trees 	രണ്ട് മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി രണ്ട് ഫ്രിസ്ബികളുള്ള ഒരാൾ
Small gray and black dog holding a toothbrush in its mouth on a carpet. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത നായ ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് വായിൽ പരവതാനിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
a dog with his head out of the window seen through a car mirror 	ഒരു കാർ കണ്ണാടിയിലൂടെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് തല പുറത്തേക്ക് നായ
two zebras in a field near a tree 	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ
a dog that is laying down on a couch	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ
a baseball team with players sitting in a dugout 	കളിക്കാർ ഒരു കുഴിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീം
A group fo various fruit in a group	ഒരു ഗ്രൂപ്പിലെ വിവിധ പഴങ്ങൾ
a person walking a horse on a path 	ഒരു വ്യക്തി കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു
A man and woman play frisbee on a field of grass.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പുല്ല് വയലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A man holding a white frisbee next to a van.	ഒരു വാനിനടുത്ത് ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There are two horses and they are in shown in black and white	രണ്ട് കുതിരകളുണ്ട്, അവ കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു
a couple of zebras are standing in the grass	രണ്ട് സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു
Multiple people sitting inside of a baseball dugout.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡഗൗട്ടിനുള്ളിൽ ഒന്നിലധികം ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
a big bear that is walking next to some rocks	ചില പാറകളുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കരടി
A brown dog grabs a Frisbee in his mouth.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
a bird flying in the air near a body of water 	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് വായുവിൽ പറക്കുന്ന പക്ഷി
a close up o a dog with a tooth brush in its mouth	വായിൽ പല്ല് ബ്രഷ് ഉള്ള ഒരു നായ
The man is doing a cartwheel on the beach.	ആ മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കാർട്ട് വീൽ ചെയ്യുന്നു.
a person on a path near many trees 	നിരവധി മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പാതയിലുള്ള ഒരാൾ
a man that throwing some kind of frizbee	ഒരുതരം ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്ന മനുഷ്യൻ
A zebra eating next to a bunch of ox's.	ഒരു കൂട്ടം കാളകളുടെ അടുത്തായി ഒരു സീബ്ര കഴിക്കുന്നു.
Giraffe standing in a field in front of other animals. 	മറ്റ് മൃഗങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A couple of young men standing on top of a field	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ
A couple of giraffe standing on top of a dirt field.	അഴുക്കുചാലുകൾക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Two small zebras are walking side by side.	രണ്ട് ചെറിയ സീബ്രകൾ വർഷങ്ങളായി നടക്കുന്നു.
a bunch of skiis up against a wall rack	ഒരു മതിൽ റാക്ക് നേരെ ഒരു കൂട്ടം സ്കീകൾ
A black bear walking across a river with rocks.	ഒരു കറുത്ത കരടി പാറകളുമായി നദിക്കു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A cop riding through a business district on a horse.	ഒരു ബിസിനസ്സ് ജില്ലയിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന ഒരു പോലീസുകാരൻ.
A woman's legs are shown crossed on a bed.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ കാലുകൾ ഒരു കട്ടിലിൽ കുറുകെ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A boy in red throws a Frisbee into the catcher.	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ക്യാച്ചറിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A baseball player about to throw the ball.	പന്ത് എറിയാൻ പോകുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
The younger boys are sitting next to the older woman on the bench.	ഇളയ ആൺകുട്ടികൾ ബെഞ്ചിൽ പ്രായമായ സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman in a bright vest leads a horse from a stable.	ശോഭയുള്ള ഒരു വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയെ സ്ഥിരതയിൽ നിന്ന് നയിക്കുന്നു.
A herd of zebra standing on top of a green field.	ഒരു പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
The men are playing Frisbee out in the field.	കളിക്കളത്തിൽ പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുന്നു.
A large black bear laying on top of a  field of grass.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി പുല്ലിന്റെ വയലിനു മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A white horse standing next to a wooden fence.	തടി വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
a dog that is  chasing a white frizbee	ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിന്തുടരുന്ന ഒരു നായ
a couple of horses that are pulling a big waggon	ഒരു വലിയ വണ്ടി വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ
a man is walking with a horse next to some bushes	ഒരു മനുഷ്യൻ ചില കുറ്റിക്കാട്ടിൽ കുതിരയുമായി നടക്കുന്നു
The dog is hanging out of the back car window.	നായ പിന്നിലെ കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
a dog that is looking at his self in the mirror	കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കുന്ന ഒരു നായ
The snowstorm dropped a good amount of snow on the mountains.	മഞ്ഞുവീഴ്ച പർവതങ്ങളിൽ നല്ല അളവിൽ മഞ്ഞ് വീണു.
A crouched man, hand on a horse's snout, looks at a cell phone.	ഒരു കുരച്ച മനുഷ്യൻ, കുതിരയുടെ മൂക്കിലേക്ക് കൈകൊണ്ട് ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A bear walks over a tree branch in shallow water. 	ഒരു കരടി ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ ഒരു മരക്കൊമ്പിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of black bears walking across a street.	ഒരു കൂട്ടം കറുത്ത കരടികൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man standing in a parking lot throwing a frisbee.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
a few animals that are walking in grass	പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന കുറച്ച് മൃഗങ്ങൾ
A black and white dog sleeping under a blanket on top of a pillow.	തലയിണയുടെ മുകളിൽ ഒരു പുതപ്പിനടിയിൽ ഉറങ്ങുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
a snow field that has some skiiers in it	ഒരു മഞ്ഞ്‌ വയൽ‌, അതിൽ‌ ചില സ്കീയർ‌മാർ‌ ഉണ്ട്
The horses are very close to each other.	കുതിരകൾ പരസ്പരം വളരെ അടുത്താണ്.
A little girl reaching up to pet a brown horse.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ വളർത്താൻ എത്തുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A woman laying in bed with very sexy legs.	വളരെ സെക്സി കാലുകളുമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A dog is relaxing on a flowered couch.	ഒരു നായ പൂക്കളുള്ള കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
a couple of people that are skiing down a snowy hill	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a man and a horse hang out in an alley	ഒരു മനുഷ്യനും കുതിരയും ഒരു ഇടവഴിയിൽ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു
A gold clock that is next to a golden horse.	ഒരു സ്വർണ്ണ കുതിരയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു സ്വർണ്ണ ഘടികാരം.
A dog carried a frisbee across a grassy yard	ഒരു നായ പുല്ലുള്ള മുറ്റത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വഹിച്ചു
a few zebras drink from a  water pond	ഒരു ജലാശയത്തിൽ നിന്ന് കുറച്ച് സീബ്രകൾ കുടിക്കുന്നു
A group of horses that are around a car.	ഒരു കാറിനു ചുറ്റുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
Two skiers in the fog move through the snow. 	മൂടൽമഞ്ഞിലെ രണ്ട് സ്കീയർമാർ മഞ്ഞിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
A bunch of fruits and vegetables on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും.
A bird that is flying over the sand.	മണലിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
a man and a pony ona beach hang out	ഒരു പുരുഷനും ഒരു പോണി ഓനാ ബീച്ചും ഹാംഗ് .ട്ട് ചെയ്യുന്നു
Display of fruit with apples and bananas together	ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും ചേർത്ത് ഫലം പ്രദർശിപ്പിക്കുക
A pair of shoes that is sitting in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജോടി ഷൂസ്.
a man runs across the park in complete bliss	ഒരാൾ ആനന്ദത്തോടെ പാർക്കിന് കുറുകെ ഓടുന്നു
A zebra laying on top of a cement ground.	സിമന്റ് നിലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു സീബ്ര കിടക്കുന്നു.
A couple of horses standing next to flower planters.	പൂ തോട്ടക്കാരുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A person snow skiing among a trail passing a sign.	ഒരു അടയാളം കടന്നുപോകുന്ന ഒരു പാതയിലൂടെ ഒരു വ്യക്തി സ്നോ സ്കീയിംഗ്.
a desk with pictures, a vase, and a ceramic shoe	ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്, ഒരു വാസ്, സെറാമിക് ഷൂ
A dog is poking it's head out the window of a car as it rides toward the mountain.	പർവ്വതത്തിലേക്ക് പോകുമ്പോൾ ഒരു നായ കാറിന്റെ ജനാലയിലൂടെ തല കുനിക്കുന്നു.
a girl playing frisbee jumps in the air to catch it	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി അത് പിടിക്കാൻ വായുവിൽ ചാടുന്നു
a blue whale crashes thtrough the surface of the water	ഒരു നീലത്തിമിംഗലം വെള്ളത്തിന്റെ ഉപരിതലത്തിൽ തകരുന്നു
A man that is sitting on a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A shoe box with black and yellow Nike shoes and a yellow Frisbee.	കറുപ്പും മഞ്ഞയും നൈക്ക് ഷൂസും മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയും ഉള്ള ഒരു ഷൂ ബോക്സ്.
a lady riding her brown horse in an arena 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ ഒരു അരങ്ങിൽ കയറ്റുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a man playing polo rides a big horse	പോളോ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ വലിയ കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു
There are some zebra in the picture .	ചിത്രത്തിൽ ചില സീബ്രകളുണ്ട്.
There are people by the street corner and some one is riding on a horse.	തെരുവ് കോണിലുള്ള ആളുകൾ ഉണ്ട്, ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു.
a clean white buiding in a  down town sector	ഒരു ഡ town ൺ‌ ട .ൺ‌ സെക്ടറിൽ‌ വൃത്തിയുള്ള വെളുത്ത ബൈഡിംഗ്
A man is riding a horse in a city plaza.	സിറ്റി പ്ലാസയിൽ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
a man playing baseball swings his arms madly	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ഭ്രാന്തമായി കൈകൾ നീട്ടുന്നു
a bowl of fruit and a jar of dried fruit in front of a painting	ഒരു പെയിന്റിംഗിന് മുന്നിൽ ഒരു പാത്രം പഴവും ഉണങ്ങിയ പഴത്തിന്റെ ഒരു പാത്രവും
a brown horse with a brown nose laying down	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര
A guy throwing a Frisbee with another one in his hand.	മറ്റൊരാൾ കയ്യിൽ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
A young man dresses warmly wearing a ski mask throwing a Frisbee in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്ന സ്കൈ മാസ്ക് ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് ly ഷ്മളമായി വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
a bear that is standing in the middle of the road	റോഡിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കരടി
a couple of apples that are on some plates	ചില പ്ലേറ്റുകളിലുള്ള കുറച്ച് ആപ്പിൾ
two zebras walking along side each other on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നടക്കുന്നു 
A black bear sits in the snow in the forest.	ഒരു കറുത്ത കരടി കാട്ടിൽ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A small black bear sitting next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കറുത്ത കരടി.
a bear that is standing around in a field	വയലിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന കരടി
a man skiis down a big tree covered hil	കുന്നിൻമുകളുള്ള ഒരു വലിയ മരത്തിൽ നിന്ന് ഒരാൾ ഇറങ്ങുന്നു
A man is playing with his dog by the fire place.	അഗ്നിസ്ഥലത്ത് ഒരാൾ തന്റെ നായയുമായി കളിക്കുന്നു.
Snowboards are lined up against the wall in a shop.	ഒരു കടയിലെ മതിലിന് നേരെ സ്നോബോർഡുകൾ അണിനിരക്കും.
The animals are standing on the edge of the building.	മൃഗങ്ങൾ കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man standing on top of a field trying to catch a red frisbee.	ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
a dog that is laying on a pillow and under a blanket	തലയിണയിലും പുതപ്പിനടിയിലും കിടക്കുന്ന നായ
A woman dressed in black fixes her instrument.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഉപകരണം ശരിയാക്കുന്നു.
Two horses pulling a metal carriage with people inside of it. 	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു മെറ്റൽ വണ്ടി വലിച്ചിടുന്നു.
A man plays frisbee in a parking lot.	ഒരാൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
An animal is eating in an enclosed area.	ചുറ്റുമുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു മൃഗം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A large knife sits on a small orange plate.	ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വലിയ കത്തി ഇരിക്കുന്നു.
A bear is foraging in an open field.	ഒരു കരടി ഒരു തുറന്ന വയലിൽ വ്യാപിക്കുന്നു.
a mountain with trees on and snow on it 	മരങ്ങളും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുമുള്ള ഒരു പർവ്വതം
A horse alks by the side of a small quaint pond	ഒരു ചെറിയ കുളത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു കുതിര
an animal that's laying down on the ground	നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു മൃഗം
a horse standing next to a wooden fence	തടി വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന കുതിര
two zebras facing opposite direction in a fenced area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് എതിർദിശയിൽ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
A pair of sneakers in a box next to a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു ജോടി സ്‌നീക്കറുകൾ.
A convex mirror attached to the outside rearview mirror of an automobile.	ഒരു വാഹനത്തിന്റെ പുറത്തെ റിയർ‌വ്യു മിററിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൺവെക്സ് മിറർ.
A woman lying on a bed with high heel shoes on.	ഉയർന്ന കുതികാൽ ഷൂ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
a zebra that is eating some hay 	കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര
a bird flying over a beach towards the ocean	കടൽത്തീരത്ത് കടലിലേക്ക് പറക്കുന്ന പക്ഷി
A girl's legs with a pastry perched on top of them, and a banana and a cup of tea to her left.	ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ കാലുകൾക്ക് മുകളിൽ പേസ്ട്രിയും, ഇടതുവശത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴവും ഒരു കപ്പ് ചായയും.
A couple stand by their car taking pictures of bear cubs. 	കരടി കുഞ്ഞുങ്ങളുടെ ചിത്രമെടുത്ത് ദമ്പതികൾ അവരുടെ കാറിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman sitting with a banana and cinnamon roll on a cliff side.	ഒരു മലഞ്ചെരിവിൽ വാഴപ്പഴവും കറുവപ്പട്ടയും ചേർത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man throwing a frisbee with a dog chasing it.	നായയെ പിന്തുടർന്ന് ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
two brown and white polar bears in their pen	തവിട്ട്, വെള്ള ധ്രുവക്കരടികൾ അവയുടെ പേനയിൽ
Man and woman exchanging words on stage with horse 	പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുതിരയുമായി വേദിയിൽ വാക്കുകൾ കൈമാറുന്നു
A woman riding a horse as it makes a jump.	ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടം നടത്തുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A zebra feeding from a tree with hay at bottom	അടിയിൽ പുല്ലുള്ള ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു സീബ്ര തീറ്റ
A dog sitting on a floral print couch.	പുഷ്പ പ്രിന്റ് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
An animal is is walking alongside the road near water.	ഒരു മൃഗം വെള്ളത്തിനടുത്ത് റോഡിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two zebras together looking down at the dirt.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് അഴുക്ക് നോക്കുന്നു.
A herd of zebra laying on top of a cement ground.	സിമന്റ് നിലത്തിന് മുകളിൽ സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം കിടക്കുന്നു.
A male and two females jumping to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് സ്ത്രീകളും ചാടുന്നു.
Two brown horses are running in the field.	വയലിൽ രണ്ട് തവിട്ട് കുതിരകൾ ഓടുന്നു.
Miniature Poors on the side of the road in a rural mountain.	ഒരു ഗ്രാമീണ പർവതത്തിലെ റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള മിനിയേച്ചർ പാവങ്ങൾ.
A bowl of fruit and nuts sits on the counter.	ഒരു പാത്രം പഴവും പരിപ്പും ക the ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A guy with a ski mask on holding a Frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് സ്‌കൂൾ മാസ്‌ക് ധരിച്ച ഒരാൾ.
Competitive downhill skiers many people watching them race	മത്സരാധിഷ്ഠിതമായ ഡ h ൺ‌ഹിൽ‌ സ്കീയർ‌മാർ‌ അവരെ ഓട്ടം കാണുന്നത് കാണുന്നു
some zebras dirt plants and bushes  	ചില സീബ്രാസ് അഴുക്ക് ചെടികളും കുറ്റിക്കാടുകളും
a black bear walsk across a big zoo 	ഒരു കറുത്ത മൃഗം ഒരു വലിയ മൃഗശാലയ്ക്ക് കുറുകെ നടക്കുന്നു
A zebra that is standing with its head towards the ground. 	തലയുമായി നിലത്തേക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a knight on a white horse talking to a princess 	ഒരു വെളുത്ത കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു രാജകുമാരിയോട് സംസാരിക്കുന്ന ഒരു നൈറ്റ്
A tall white building sitting across from a forest.	ഉയരമുള്ള ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടം കാട്ടിൽ നിന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
A man riding on the back of a brown horse towards a forest.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ ഒരാൾ കാട്ടിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
A group of men sitting around a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
a bear that is walking by some bushes	ചില കുറ്റിക്കാട്ടിലൂടെ നടക്കുന്ന കരടി
some people and a black and brown horse and grass	ചില ആളുകളും കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയും പുല്ലും
A variety of deserts sit on a plate on a table.	പലതരം മരുഭൂമികൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A zebra lying in front of a tree in the shade.	നിഴലിൽ ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A carriage being drawn through a city by two horses.	ഒരു നഗരത്തിലൂടെ രണ്ട് കുതിരകളാൽ ഒരു വണ്ടി വരയ്ക്കുന്നു.
Two horses adorned in high quality fitted gear.	ഉയർന്ന നിലവാരമുള്ള ഫിറ്റ് ഗിയറിൽ അലങ്കരിച്ച രണ്ട് കുതിരകൾ.
A bowl of fruit with green apples and bananas	പച്ച ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം പഴം
The people are skiing down the snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Many zebras standing in a grassy field together.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന നിരവധി സീബ്രകൾ.
A group of young men standing on top of a cement area.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സിമന്റ് പ്രദേശത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A zebra sitting in the shade next to a tree at the zoo. 	മൃഗശാലയിലെ ഒരു മരത്തിന് അടുത്തായി തണലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two horses standing next to each other hooked up to a ride.	പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു സവാരി വരെ ഒത്തുചേർന്നു.
View out passenger side of a mountain and green field	ഒരു പർവതത്തിന്റെയും ഹരിത വയലിന്റെയും യാത്രക്കാരുടെ വശം കാണുക
A zebra standing in the middle of a dirt road feeding.	ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിന് നടുവിൽ ഒരു സീബ്ര തീറ്റ കൊടുക്കുന്നു.
Trail mix and a bowl of fruit sit in front of a painting.	ട്രയൽ മിക്സും ഒരു പാത്രം പഴവും ഒരു പെയിന്റിംഗിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A brown horse sits in a grassy field.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര പുൽമേടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A yellow frisbee next to a box with Nike Cleats.	നൈക്ക് ക്ലീറ്റുകളുള്ള ഒരു ബോക്‌സിന് അടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീ.
a shirtless guy catching a red Frisbee 	ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന നിസ്സാരനായ ഒരാൾ
Bear sniffing something in the middle of the road.	റോഡിന് നടുവിൽ എന്തോ ഒന്ന്‌ കരടിക്കുക.
A group of people playing frisbee on a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബീച്ചിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
The two men are jumping up at the same time to catch the frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ടുപേരും ഒരേ സമയം ചാടുകയാണ്.
a poor lady trying to sell  her vegetables	ഒരു പാവം സ്ത്രീ പച്ചക്കറികൾ വിൽക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
a big zebra that is on a dirt ground	ഒരു വലിയ സീബ്ര ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത്
A person catching a Frisbee in the middle of a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The woman is laying on the bed with her legs crossed.	കാലുകൾ കടന്ന് സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ കിടക്കുകയാണ്.
A young person in a park near a Frisbee and some trees.	ഫ്രിസ്‌ബിക്കടുത്തുള്ള പാർക്കിലെ ഒരു യുവാവും ചില മരങ്ങളും.
The bear is walking through the water outside.	കരടി പുറത്തുനിന്നുള്ള വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
There is a multitude of fruits and veggies on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്.
A zebra feeding off the ground with another behind it.	ഒരു സീബ്ര നിലത്തുനിന്ന് മറ്റൊന്നിനൊപ്പം ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
There are horses walking beside of the cars.	കാറുകളുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന കുതിരകളുണ്ട്.
Two black horses are pulling the people on the carriage	രണ്ട് കറുത്ത കുതിരകൾ ആളുകളെ വണ്ടിയിൽ വലിക്കുന്നു
The zebra is sitting on the ground taking it easy.	സീബ്ര എളുപ്പത്തിൽ എടുത്ത് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a person riding a horse on the sand and a seagull	ഒരു വ്യക്തി കുതിരപ്പുറത്ത് മണലും ഒരു കടലും
A young man in a park throwing a Frisbee with his shirt off.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു യുവാവ് തന്റെ ഷർട്ട് അഴിച്ച് ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
A dog with a tooth brush in his mouth.	വായിൽ പല്ല് ബ്രഷ് ഉള്ള ഒരു നായ.
a man that is next to his horse on a hill	ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു കുന്നിൻമുകളിലുള്ള ഒരാൾ
Horses walk around a car in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് കുതിരകൾ ഒരു കാറിനു ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
The fruit and candy is in front of a picture	പഴവും മിഠായിയും ഒരു ചിത്രത്തിന് മുന്നിലാണ്
The brown and white horse is sitting on the ground	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര നിലത്തു ഇരിക്കുന്നു
The little girl is petting the horse in the barn.	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കളപ്പുരയിൽ കുതിരയെ വളർത്തുന്നു.
Siegel flying above railing next ocean with horse the one	കുതിരയുമായി അടുത്ത സമുദ്രത്തിൽ റെയിലിംഗിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന സീഗൽ ഒന്ന്
An apple, orange,lemon and kiwi on four squares.	നാല് സ്ക്വയറുകളിൽ ഒരു ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, നാരങ്ങ, കിവി.
a table that has some fruit on it	മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് പഴങ്ങളുണ്ട്
A zebra that has its head near the ground. 	നിലത്തിന് സമീപം തലയുള്ള ഒരു സീബ്ര.
A couple of horses running in a field.	വയലിൽ ഓടുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
The desert countryside with quick walls during the winter	ശൈത്യകാലത്ത് പെട്ടെന്നുള്ള മതിലുകളുള്ള മരുഭൂമിയിലെ ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങൾ
something that is in the middle of some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിന് നടുവിലുള്ള ഒന്ന്
A couple of people riding skis in blizzard like weather.	കാലാവസ്ഥ പോലെ ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
A group of skiers admiring the skyline from the top of a slope.	ഒരു ചരിവിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് സ്കൈലൈനിനെ അഭിനന്ദിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
a couple of zebras that are eating out of a field	വയലിൽ നിന്ന് തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
A person walking a horse with a cover over it.	ഒരു കുതിരയെ അതിന്റെ മുകളിൽ ഒരു കവറുമായി നടക്കുന്നു.
The horse carriage is driving down the street.	കുതിരവണ്ടി തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
There are two bears walking through the water	രണ്ട് കരടികളാണ് വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നത്
The horse and a man admiring the view from the top of mountain	പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ചയെ അഭിനന്ദിക്കുന്ന കുതിരയും മനുഷ്യനും
a table that has a bunch of stuff on it	ഒരു പട്ടികയിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് ഉണ്ട്
A man sitting in front of piles of ripe bananas.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young girl pets a horse on the nose.	ഒരു പെൺകുട്ടി മൂക്കിൽ കുതിരയെ വളർത്തുന്നു.
A group of skiers are standing on a snowy incline.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിൽ‌ നിൽക്കുന്നു.
A dog that is sleeping underneath some covers.	ചില കവറുകൾക്ക് താഴെ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു നായ.
Zebras grazing in an enclosure at the zoo	മൃഗശാലയിലെ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ സീബ്രാസ് മേയുന്നു
Horses galloping fast in the country in field	വയലിൽ കുതിരകൾ വേഗത്തിൽ കുതിക്കുന്നു
Two bears who are swimming in some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്ന രണ്ട് കരടികൾ.
The dog's reflection is in the car's side mirror.	നായയുടെ പ്രതിഫലനം കാറിന്റെ സൈഡ് മിററിലാണ്.
A bear lies in the snow on a rocky mountainside.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു കരടി കിടക്കുന്നു.
Oranges and bananas in the same bowl as breakfast	പ്രഭാതഭക്ഷണത്തിന്റെ അതേ പാത്രത്തിൽ ഓറഞ്ചും വാഴപ്പഴവും
Old-fashioned baseball player about to deliver to fall during a game	ഒരു ഗെയിമിനിടെ വീഴാൻ പോകുന്ന പഴയ രീതിയിലുള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A bear resting in a forest on top of snow.  	മഞ്ഞ്‌ മുകളിൽ ഒരു വനത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന കരടി.
A silhouette of a man leaning over to kiss a horse's nose.	കുതിരയുടെ മൂക്കിൽ ചുംബിക്കാൻ ചായുന്ന ഒരാളുടെ സിലൗറ്റ്.
A couple of apples and bananas on a table with a vase.	ഒരു വാസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും.
Two zebras standing together on a grassy field.	പുൽമേടിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man, woman and children are on buggy pulled by horses.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുട്ടികളും കുതിരകൾ വലിച്ചെറിയുന്നു.
A couple of zebra's standing in a zoo pin.	ഒരു സൂ പിൻയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
The man is on a horse pointing his finger.	മനുഷ്യൻ വിരൽ ചൂണ്ടി കുതിരപ്പുറത്താണ്.
A snowy road winding into the mountains, with no traffic.	ഗതാഗതമില്ലാതെ പർവതങ്ങളിലേക്ക് ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡ്.
A plate that has some fruit and a knife on it.	കുറച്ച് പഴവും കത്തിയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A black bear curiously looking at something in a field.	ഒരു കറുത്ത കരടി കൗതുകത്തോടെ ഒരു വയലിലെ എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്നു.
People are looking at two zebras in an enclosure.	ആളുകൾ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് സീബ്രകളെ നോക്കുന്നു.
Two horses are pulling a vehicle on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ വാഹനം വലിക്കുന്നു.
A man sitting in a store with a plethora of banana's.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ സമൃദ്ധിയുമായി ഒരു കടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The dog is laying down on the grass by his Frisbee.	നായ തന്റെ ഫ്രിസ്ബീ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two bears sitting in the water near rocks.	പാറകൾക്ക് സമീപം വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കരടികൾ.
A couple of bears wading in a pool next to some rocks.	ചില പാറകളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കുളത്തിൽ കരടികൾ കരടിക്കുന്നു.
There is a lot of fresh fruit and vegetables on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്.
An officer riding a horse near a building and trees.	ഒരു ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം കുതിരപ്പുറത്തു കയറി മരങ്ങൾ.
People standing on a beach in the sand playing frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന മൊബൈലിൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
a passenger mirror on the side of a car 	ഒരു കാറിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ മിറർ
a couple of zebras sit on a beach 	കുറച്ച് സീബ്രകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A group of zebras walking in a grassy savanna.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുല്ലുള്ള സാവന്നയിൽ നടക്കുന്നു.
The woman is right near the horse by the trees.	സ്ത്രീ കുതിരയുടെ അരികിൽ മരങ്ങൾക്കരികിലാണ്.
The woman is guiding the brown horse out of the stables.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്തുനിന്ന് നയിക്കുന്നു.
A man riding on a horse on the road.	റോഡിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന ഒരാൾ.
Two bears walking through a body of water.	രണ്ട് കരടികൾ ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
There is a brown bear walking along a rock wall.	ഒരു പാറ മതിലിനൊപ്പം ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയുണ്ട്.
A black dog running on a grassy field with a frisbee in its mouth.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഓടുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി.
Two zebras drinking water from a pond next to a dry landscape.	വരണ്ട പ്രകൃതിദൃശ്യത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് രണ്ട് സീബ്രകൾ കുടിവെള്ളം.
a single zebra standing in some tall dry grass 	ഉയരമുള്ള വരണ്ട പുല്ലിൽ ഒറ്റ സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
A dog that is laying under the covers on a bed.	കട്ടിലിൽ കവറുകൾക്കടിയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A bear that is standing in the water.	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന കരടി.
A man that is sitting in front of a cart of fruits.	പഴങ്ങളുടെ ഒരു വണ്ടിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A girl by a river panning in the mud.	ചെളിയിൽ ഒഴുകുന്ന നദിക്കരയിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man that is standing with a horse.	കുതിരയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a couple of apples are on a table	കുറച്ച് ആപ്പിൾ ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്
a small girl is touching a large horse	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഒരു വലിയ കുതിരയെ സ്പർശിക്കുന്നു
A man talking to a boy at a convention.	ഒരു കൺവെൻഷനിൽ ഒരാൾ ആൺകുട്ടിയുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
Food sitting on a woman's legs next to tea and a banana.	ചായയ്ക്കും വാഴപ്പഴത്തിനും അടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീയുടെ കാലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം.
A black dog on a table eating a chocolate cake, next to a young girl.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കറുത്ത നായ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് കഴിക്കുന്നു, ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് അടുത്തായി.
Woman playing disc golf in a wooded park	വുഡ്ഡ് പാർക്കിൽ ഡിസ്ക് ഗോൾഫ് കളിക്കുന്ന സ്ത്രീ
A zebra standing in a grass field next to a fence.	വേലിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a dog is in the air over a field	ഒരു നായ വയലിനു മുകളിലൂടെ വായുവിലുണ്ട്
A dog sitting on a couch with pillows.	തലയിണകളുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A hand raised up in front of a horse's head.	ഒരു കുതിരയുടെ തലയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കൈ ഉയർത്തി.
a man is petting a horse and on his phone	ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തും ഫോണിലും വളർത്തുന്നു
Outdoor patio seating of a restaurant with umbrellas and a pagoda in the background.	കുടകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പഗോഡയുമുള്ള റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ do ട്ട്‌ഡോർ നടുമുറ്റം.
a man is leaning in next to a horse	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരയുടെ അരികിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു
Young zebra laying on the sand near several adult zebras.	പ്രായപൂർത്തിയായ നിരവധി സീബ്രകൾക്ക് സമീപം മണലിൽ കിടക്കുന്ന യുവ സീബ്ര.
a bunch of fruit and vegetables are on a table	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്
two brown bears standing near each other in some water	രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
There is a man on the ground who has tossed a frisbee in the air and his dog is trying to catch it.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിൽ വലിച്ചെറിഞ്ഞ ഒരു മനുഷ്യൻ നിലത്തുണ്ട്, അയാളുടെ നായ അത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A person reaching out to pet a horse in a field.	വയലിൽ കുതിരയെ വളർത്താൻ എത്തുന്ന ഒരാൾ.
The black dog has a small disc in its mouth.	കറുത്ത നായയുടെ വായിൽ ഒരു ചെറിയ ഡിസ്ക് ഉണ്ട്.
Two zebras are drinking water from the lake.	രണ്ട് സീബ്രകൾ തടാകത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A zebra sniffs the ground on a dry patch of land.	വരണ്ട പാച്ചിൽ ഒരു സീബ്ര നിലം പതിക്കുന്നു.
a bunch of horses walk down a road	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ഒരു റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു
Four zebras walking through a dry grassy field.	വരണ്ട പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്ന നാല് സീബ്രകൾ.
The outside dining area sports a row of red chairs.	പുറത്തെ ഡൈനിംഗ് ഏരിയയിൽ ചുവന്ന കസേരകളുണ്ട്.
Bowl of fruit with bananas and apples on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വാഴപ്പഴവും ആപ്പിളും ചേർത്ത് പഴത്തിന്റെ പാത്രം.
A black bear in an enclosed area near a pool of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു കറുത്ത കരടി.
A man rides a horse down a city street while people stand on the sidewalks watching something behind him.	നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു, ആളുകൾ നടപ്പാതകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ അവന്റെ പിന്നിൽ എന്തോ കാണുന്നു.
A black bear standing on top of a dirt field.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
The couple is having a conversation on the horse drawn cart.	കുതിര വണ്ടിയിൽ ദമ്പതികൾ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
A couple of men that are standing in the sand.	മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
a horse looks over its shoulder at a passerby	ഒരു കുതിര ഒരു തോളിൽ ഒരു വഴിയാത്രക്കാരനെ നോക്കുന്നു
A dog jumps over a man's back while going after a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടരുമ്പോൾ ഒരു നായ പുരുഷന്റെ പുറകിലേക്ക് ചാടുന്നു.
People are sitting on a cart pulled by a horse.	ഒരു കുതിര വലിച്ച വണ്ടിയിൽ ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A picture of a small dog sitting on a couch.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായയുടെ ചിത്രം.
A man that is standing next to a horse.	കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing on his hands in the sand.	കൈയിൽ മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
The zebra is grazing on grass in the enclosure.	ചുറ്റുപാടിലെ പുല്ലിൽ സീബ്ര മേയുകയാണ്.
A sunburnt man throwing a frisbee in the park.	സൂര്യപ്രകാശമേറ്റ ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
a couple of police officers are riding on horses	രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
a small white dog is laying on a couch	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A horse drawn carriage with passengers in the city.	നഗരത്തിലെ യാത്രക്കാരുമായി ഒരു കുതിര വണ്ടി.
A group of brown tables with orange chairs under them	ഓറഞ്ച് കസേരകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം തവിട്ട് പട്ടികകൾ
A person holding out their hand towards a large brown horse.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ നേരെ കൈ നീട്ടുന്ന ഒരാൾ.
A field with three brown horses standing and laying on top of it.	മൂന്ന് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളുള്ള ഒരു ഫീൽഡ് അതിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man holding a rope with a horse on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരയുമായി കയറു പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a horse and a dog are in a field	ഒരു കുതിരയും നായയും വയലിൽ ഉണ്ട്
a woman is tossing a white disk to a kid	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുട്ടിയോട് ഒരു വൈറ്റ് ഡിസ്ക് വലിച്ചെറിയുന്നു
The people road the horse up the hill to look at the view.	കാഴ്ച കാണാൻ ആളുകൾ കുതിരയെ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ കയറ്റുന്നു.
A vacant brick street next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒഴിഞ്ഞ ഇഷ്ടിക തെരുവ്.
5 people are standing at the top of mountain with skis on looking down.	5 ആളുകൾ താഴേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ സ്കീസുമായി പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two zebras standing near rocks behind a fence	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലെ പാറകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
A man sitting on the seat of a horse drawn wagon.	കുതിര വണ്ടി ഇരിപ്പിടത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Horses graze in a field below a mountainous cliff.	പർവതശിഖരത്തിന് താഴെയുള്ള ഒരു വയലിൽ കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A zebra starting to cross a dirt road	ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡ് മുറിച്ചു കടക്കാൻ തുടങ്ങുന്ന ഒരു സീബ്ര
The man is playing a game of Frisbee on the field.	മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a horse statue sitting next to an analog clock	ഒരു അനലോഗ് ക്ലോക്കിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുതിര പ്രതിമ
A dog with a frisbee running in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഓടുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു നായ.
a couple of orange chairs in front of a table	ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഓറഞ്ച് കസേരകൾ
A black bear walks through his zoo habitat.	ഒരു കറുത്ത കരടി തന്റെ മൃഗശാലയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A densely forested area runs alongside a road with  a horse carrying a tall man in casual clothes and a cap. 	ഇടതൂർന്ന വനമേഖല, റോഡിനരികിലൂടെ കുതിരയോടൊപ്പം ഉയരമുള്ള മനുഷ്യനെ കാഷ്വൽ വസ്ത്രവും തൊപ്പിയും ധരിക്കുന്നു.
Outside, play field grass, the scene shows three rows of guys  in descending height with two in the front mock-chewing  a frisbee, and all of them wearing matching shirts with logo-emblazoned disc on them. 	പുറത്ത്, ഫീൽഡ് ഗ്രാസ് കളിക്കുക, രംഗം താഴേക്കിറങ്ങുന്ന മൂന്ന് വരികളുള്ള ആളുകളെ കാണിക്കുന്നു, മുൻവശത്ത് രണ്ടുപേർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പരിഹസിക്കുന്നു, ഒപ്പം എല്ലാവരും ലോഗോ-എംബ്ലാസോൺ ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ഷർട്ടുകൾ ധരിക്കുന്നു.
a dog is laying underneath a white blanket	ഒരു നായ ഒരു വെളുത്ത പുതപ്പിനടിയിൽ കിടക്കുന്നു
Dog eating birthday cake on the table girl watching him	അവനെ കാണുന്ന മേശപ്പുറത്ത് ജന്മദിന കേക്ക് കഴിക്കുന്ന നായ
a couple of big bears are in some water	കുറച്ച് വലിയ കരടികൾ കുറച്ച് വെള്ളത്തിലാണ്
Bear swimming in a lake with head above surface.	ഉപരിതലത്തിന് മുകളിൽ തലയുള്ള തടാകത്തിൽ കരടി നീന്തുക.
a couple of boys are talking with a frisbee	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി സംസാരിക്കുന്നു
Two bears relaxing in a pond side by side.	രണ്ട് കരടികൾ ഒരു കുളത്തിൽ വശങ്ങളിലായി വിശ്രമിക്കുന്നു.
a couple of horses are walking down a sidewalk	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A bedroom with a large bed and fireplace.	ഒരു വലിയ കിടക്കയും അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി. 
a man sitting on a horse while point at something in front of him	കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ മുന്നിൽ എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു
A well made bed with a fire place, chair and lamps.	തീയും സ്ഥലവും കസേരയും വിളക്കുകളും ഉപയോഗിച്ച് നന്നായി നിർമ്മിച്ച കിടക്ക.
Man holding a small yellow Frisbee against some trees	ചില മരങ്ങൾക്കെതിരെ ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A horse grazing next to a  pile of rocks with dog sitting on the rocks.	പാറക്കൂട്ടത്തിനടുത്തായി ഒരു കുതിര മേയുന്നു.
a white horse pulling a carriage full of people 	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ വണ്ടി വലിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര
Man holding hands all playing Frisbee on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ കൈ പിടിക്കുന്നു
Two horses in harness  on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ.
a tiny horse walks along side an empty country road	ഒരു ചെറിയ കുതിര ഒരു ശൂന്യമായ രാജ്യ പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
a little white dog laying on a couch 	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A horse eating grass next to a dog by some rocks.	ചില പാറകളാൽ നായയുടെ അരികിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന കുതിര.
Slices of mango on a plate with a knife.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തളികയിൽ മാങ്ങയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ.
Horse and buggy going down a street next to a side walk.	ഒരു വശത്തെ നടത്തത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ പോകുന്ന കുതിരയും ബഗ്ഗിയും.
a couple of people are on skis in the snow	കുറച്ച് ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിലാണ്
Horses bumbled up next to each other in an enclosure	കുതിരകൾ പരസ്പരം അടുത്തുചെന്നു
a girl reache sup to pet a horse	ഒരു പെൺകുട്ടി കുതിരയെ വളർത്താൻ സൂപ്പർ എത്തുന്നു
The polar bear swimming briskly through the ocean current	ധ്രുവക്കരടി സമുദ്രപ്രവാഹത്തിലൂടെ വേഗത്തിൽ നീന്തുന്നു
fruit lays on top of a broken bowl on a table	തകർന്ന പാത്രത്തിന് മുകളിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഫലം ഇടുന്നു
a girl at a lake is looking at sand inside of a Frisbee 	ഒരു തടാകത്തിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഉള്ളിലെ മണലിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A couple of boys sitting on a wagon carried by a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് വണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
someone's hand is extended out towards a horse	ആരുടെയെങ്കിലും കൈ കുതിരയുടെ നേരെ നീട്ടിയിരിക്കുന്നു
A couple of horses stand next to a baby horse lying in the grass.	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് കുതിരയുടെ അരികിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
A few animals that are on a grassy field.	പുൽമേടിലുള്ള കുറച്ച് മൃഗങ്ങൾ.
A child at a stable touching an animal.	ഒരു മൃഗത്തെ സ്പർശിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
two horses on a grass field behind a wire gate	വയർ ഗേറ്റിന് പുറകിലുള്ള പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ
The batter has just hit the ball as the crowd watches	കാണികൾ കാണുന്നതിനിടയിൽ ബാറ്റർ പന്ത് തട്ടി
A row of horses carrying a wagon saying Double M Farms on it.	ഇരട്ട എം ഫാമുകൾ എന്ന് വണ്ടി വഹിക്കുന്ന കുതിരകളുടെ നിര.
The two zebras are eating from the ground.	രണ്ട് സീബ്രകൾ നിലത്തു നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
A plate that that has sliced food on it and a knife.	ഭക്ഷണം അരിഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്, ഒരു കത്തി.
Four horses standing in a area that is fenced in .	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് നാല് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
a man sits on a cart full of fruit 	പഴം നിറഞ്ഞ വണ്ടിയിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു
A horse and a dog on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു കുതിരയും നായയും.
A person is at a park during the day.	ഒരു വ്യക്തി പകൽ സമയത്ത് ഒരു പാർക്കിൽ ഉണ്ട്.
There is a couple different kinds of fruit in the bowl.	പാത്രത്തിൽ ഒരു വ്യത്യസ്ത തരം പഴങ്ങളുണ്ട്.
A baby zebra laying among other adult zebras.	മുതിർന്നവർക്കുള്ള മറ്റ് സീബ്രകൾക്കിടയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര.
A man throwing a frisbee with his foot on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കാലുകൊണ്ട് ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
A little girl stand next to a horse and feeding it.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുകയും അതിനെ പോറ്റുകയും ചെയ്യുന്നു.
a man sitting on a horse on a dirt road	അഴുക്കുചാലിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man swinging a baseball bat at a ball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്ന ഒരാൾ.
A variety of desserts are arranged on a plate.	പലതരം മധുരപലഹാരങ്ങൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a couple of zebras stand on some dry grass 	വരണ്ട പുല്ലിൽ കുറച്ച് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
A stable filled with horses eating and standing around.	കുതിരകൾ തിന്നുകയും ചുറ്റും നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്റ്റേബിൾ.
A miniature horse with white fur trotting alongside a road.	റോഡിനരികിൽ വെളുത്ത രോമങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ കുതിര.
A man sitting top of a horse thats next to a woman.	ഒരു സ്ത്രീക്ക് അടുത്തായി ഒരു കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing next to a horse on a beach	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
An apple and an orange in a glass holder	ഒരു ഗ്ലാസ് ഹോൾഡറിൽ ഒരു ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും
A zebra running across a dirt path way	ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു സീബ്ര
Two guys in green shirts playing frisbee on a grassy lawn	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ പുല്ലുള്ള പുൽത്തകിടിയിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
A woman playing an Easter type guitar by her dogs.	നായ്ക്കൾ ഈസ്റ്റർ തരം ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A brown bear peaking out from beneath the water	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി വെള്ളത്തിനടിയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക്
A black bear in a zoo pin near a pool of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മൃഗശാലയിലെ കറുത്ത കരടി.
A small section of a room shows a portion of a window frame and below it a table with two chairs, one holding a jacket, while on the table rests some large shards of glass, two apples, two bananas, and a long vase.    	ഒരു മുറിയുടെ ഒരു ചെറിയ ഭാഗം ഒരു വിൻഡോ ഫ്രെയിമിന്റെ ഒരു ഭാഗവും അതിനു താഴെ രണ്ട് കസേരകളുമുള്ള ഒരു മേശ കാണിക്കുന്നു, ഒന്ന് ജാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു, മേശപ്പുറത്ത് വലിയ ഗ്ലാസ്, രണ്ട് ആപ്പിൾ, രണ്ട് വാഴപ്പഴം, നീളമുള്ള വാസ് എന്നിവയുണ്ട്.
A couple of Clydesdale Horses with harnesses on their heads.	തലയിൽ കെട്ടുകളുള്ള രണ്ട് ക്ലൈഡെസ്‌ഡേൽ കുതിരകൾ.
A jockey jumping a horse over a wooden ledge	ഒരു മരംകൊണ്ട് കുതിരയെ ചാടുന്ന ജോക്കി
a couple of zebras stand next to some rocks 	ചില പാറകളുടെ അരികിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
a basket with some fruit inside of it 	അതിനകത്ത് കുറച്ച് പഴങ്ങളുള്ള ഒരു കൊട്ട
a big bear stands on a tree stump	ഒരു വലിയ കരടി ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ നിൽക്കുന്നു
a big bear sits next to a rocky wall 	ഒരു വലിയ കരടി പാറക്കെട്ടിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു
A man rides a horse on a dirt road bounded by forest. 	കാടിന്റെ അതിർത്തിയായ അഴുക്കുചാലിൽ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A team of young men pose while making funny faces and gesturing. 	തമാശയുള്ള മുഖങ്ങളും ആംഗ്യങ്ങളും നടത്തുമ്പോൾ ചെറുപ്പക്കാരുടെ ഒരു സംഘം പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a woman sits on a bed with a couple of dogs 	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
a woman stands next to some horses 	ഒരു സ്ത്രീ ചില കുതിരകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
a zebra is laying down in a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്ര കിടക്കുന്നു
a couple of horses are standing by chairs	രണ്ട് കുതിരകൾ കസേരയിൽ നിൽക്കുന്നു
A man riding a horse down the street	തെരുവിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ
A street vendor sits behind his produce display.	ഒരു തെരുവ് കച്ചവടക്കാരൻ തന്റെ ഉൽപ്പന്ന പ്രദർശനത്തിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Dark wood tables in an outdoor dining area.	Wood ട്ട്‌ഡോർ ഡൈനിംഗ് ഏരിയയിലെ ഇരുണ്ട മരം പട്ടികകൾ.
a few people that are skiing on some snow	കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a field that has a few zebras in the field	ഫീൽഡിൽ കുറച്ച് സീബ്രകളുള്ള ഒരു ഫീൽഡ്
A zebra bending down and eating food off the ground.	ഒരു സീബ്ര കുനിഞ്ഞ് നിലത്തു നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a empty pathway that is next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ പാത
A man pointing to the left while riding on a horse.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുമ്പോൾ ഇടതുവശത്തേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന ഒരാൾ.
A horse pulls a carriage as people look on. 	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു കുതിര ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A zebra and its baby walking in the grass.	ഒരു സീബ്രയും അതിന്റെ കുഞ്ഞും പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
a man is sitting in front of a bunch of fruit	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങളുടെ മുന്നിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു
A view of a mountain in the middle of the desert.	മരുഭൂമിയുടെ നടുവിലുള്ള ഒരു പർവതത്തിന്റെ കാഴ്ച.
a man is hitting a ball with a bat	ഒരാൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുകയാണ്
a couple of skiers are standing in the snow	രണ്ട് സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
a woman is petting a small horse in a field	ഒരു സ്ത്രീ വയലിൽ ഒരു ചെറിയ കുതിരയെ വളർത്തുന്നു
a long snowy path is near some mountains	ചില പർവതങ്ങൾക്കടുത്താണ് ഒരു നീണ്ട മഞ്ഞ് പാത
A group of zebra's walking through a field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a big bowl of a couple different kinds of fruit	വ്യത്യസ്തങ്ങളായ പഴങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ പാത്രം
A baseball player in mid swing and a catcher ready with his glove.	മിഡ് സ്വിംഗിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനും കയ്യുറയുമായി ഒരു ക്യാച്ചറും തയ്യാറാണ്.
a couple of people are standing in the snow	കുറച്ച് ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
a couple of horses are standing in a field	രണ്ടു കുതിരകൾ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A person standing with a horse on a mountain peak.	ഒരു പർവതശിഖരത്തിൽ കുതിരയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a bunch of horses are standing in the street	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു
a couple of kids that are playing some frizbee	കുറച്ച് ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന കുറച്ച് കുട്ടികൾ
A man standing on  the beach with a horse.	കുതിരയുമായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A Majestic view of a mountain with a plush snow trail.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിന്റെ മനോഹരമായ കാഴ്ച.
a dog that is eating some kind of cake on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചിലതരം കേക്ക് കഴിക്കുന്ന നായ
A larger dog and a smaller dog pull at a Frisbee. 	ഒരു വലിയ നായയും ചെറിയ നായയും ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ വലിക്കുന്നു.
a bear that is standing inside of a fence	വേലി ഉള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന കരടി
a horse with a white cape is in a field	വെളുത്ത കേപ്പുള്ള ഒരു കുതിര വയലിൽ ഉണ്ട്
a couple of people that have frizbees in hand	കയ്യിൽ ഫ്രിസ്ബീസ് ഉള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
Ad adult and baby zebra standing in the woods near a log.	പരസ്യ മുതിർന്നവരും ബേബി സീബ്രയും ഒരു ലോഗിന് സമീപം കാടുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Fruit sitting on a plate arranged to look like a smile.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫലം ഒരു പുഞ്ചിരി പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
a big brown horse that is standing in a field	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര
a big bed that has a bunch of pilow	ഒരു കൂട്ടം തലയിണയുള്ള ഒരു വലിയ കിടക്ക
A boy standing in the grass playing frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A view of bunch of horses sitting in a field.	ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന കുതിരകളുടെ ഒരു കാഴ്ച.
A brown and white horse eating hay from a bag.	ഒരു ബാഗിൽ നിന്ന് പുല്ലു തിന്നുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര.
a horse that has a man next to it	ഒരു കുതിരയുടെ അരികിൽ ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്
A woman throwing a Frisbee to a boy, on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ആൺകുട്ടി ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A bear sitting in the water, and swimming.	ഒരു കരടി വെള്ളത്തിൽ ഇരുന്നു നീന്തുന്നു.
A man in a white shirt smiling and holding a yellow Frisbee.	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A black bear walking through a zoo exhibit.	ഒരു മൃഗശാല എക്സിബിറ്റിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A dog and a horse feeding off the ground.	ഒരു നായയും കുതിരയും നിലത്തു നിന്ന് തീറ്റുന്നു.
A man swinging a baseball bat at a ball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്ന ഒരാൾ.
Several horses in a coral near power lines.	വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് സമീപമുള്ള പവിഴത്തിൽ നിരവധി കുതിരകൾ.
A carriage is pulled along a city street by two horses.	ഒരു നഗരവീഥിയിൽ രണ്ട് കുതിരകളാൽ ഒരു വണ്ടി വലിച്ചിടുന്നു.
A man stands next to a horse on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു കുതിരയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A horse walking around in the water in a bay.	ഒരു കുതിര വെള്ളത്തിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A pack of horses grazing on the horizon, near the mountains.	പർവതങ്ങൾക്കടുത്തായി ചക്രവാളത്തിൽ മേയുന്ന കുതിരകളുടെ ഒരു പായ്ക്ക്.
A woman falling over on her skis, She is on a trail.	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സ്കീസിൽ വീഴുന്നു, അവൾ ഒരു നടപ്പാതയിലാണ്.
bedroom witha brick wall  a bed and a fireplace	കിടപ്പുമുറി വിത്ത ഇഷ്ടിക മതിൽ ഒരു കിടക്കയും അടുപ്പും
A small dog looking at it's reflection with a man nearby.	അടുത്തുള്ള ഒരാളുമായി അതിന്റെ പ്രതിഫലനം നോക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A person in a sled with several skiers on a slope.	ഒരു ചരിവിൽ നിരവധി സ്കീയറുകളുള്ള ഒരു സ്ലെഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A number of small horses inside a wooden fenced coral.	മരംകൊണ്ടുള്ള വേലിയിറക്കിയ പവിഴത്തിനുള്ളിൽ നിരവധി ചെറിയ കുതിരകൾ.
a large bear standing in blue water next to shore	കരയ്‌ക്ക് അടുത്തായി നീല വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ കരടി
man outside throwing a Frisbee to a little girl 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിക്ക് ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നയാൾ
orange plate with  yellow food and large knife on top	ഓറഞ്ച് പ്ലേറ്റ് മഞ്ഞ ഭക്ഷണവും മുകളിൽ വലിയ കത്തിയും
little girl crouched on shoreline holding red frisbeee	ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A zebra leaned over eating grass in a field.	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നതിൽ ഒരു സീബ്ര ചാഞ്ഞു.
A horse running through a field of snow.	മഞ്ഞ്‌ വയലിലൂടെ ഓടുന്ന കുതിര.
A bear is eating food that was left out for him.	ഒരു കരടി അവനുവേണ്ടി ഉപേക്ഷിച്ച ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Several horses standing on a hill while grazing.	നിരവധി കുതിരകൾ മേയുമ്പോൾ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A smiling man holding a green plastic disc.	പച്ച പ്ലാസ്റ്റിക് ഡിസ്ക് കൈവശമുള്ള പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A lot of fruits and vegetables are displayed next to each other.	ധാരാളം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും പരസ്പരം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A bear sitting while yawning near rocks and a tree.	പാറകൾക്കും മരത്തിനും സമീപം അലറുന്നതിനിടയിൽ കരടി ഇരിക്കുന്നു.
A bed is stacked high with pillows and blankets.	തലയിണകളും പുതപ്പുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കിടക്ക ഉയരത്തിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A zebra is running across the dirt road.	അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിന് കുറുകെ ഒരു സീബ്ര പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
The plate and the bowl each have a dessert in them. 	പ്ലേറ്റും പാത്രവും ഓരോന്നിനും ഒരു മധുരപലഹാരമുണ്ട്.
A young man standing in bushes reaching for a disc.	ഒരു ഡിസ്കിനായി എത്തുന്ന കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
The horse drawn carriage driver is riding with two passengers. 	കുതിരവണ്ടി ഡ്രൈവർ രണ്ട് യാത്രക്കാരുമായി സവാരി ചെയ്യുന്നു.
The dog stands beside a cake on a wooden table. 	മരം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man is throwing a Frisbee from the woods.	ഒരാൾ കാട്ടിൽ നിന്ന് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
Two dogs are pulling on the Frisbee made of cloth. 	തുണി കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഫ്രിസ്ബീയിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ വലിക്കുന്നു.
Two Zebra eating grass in a wide open field.	വിശാലമായ തുറന്ന വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
The adult and child zebras are standing near a fallen tree trunk. 	മുതിർന്നവരുടെയും കുട്ടികളുടെയും സീബ്രകൾ വീണ മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
The man is riding a brown horse near a wooded area.	മരം നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്തിനടുത്താണ് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നത്.
The Frisbee team wearing red shirts is posing together. 	ചുവന്ന ഷർട്ടുകൾ ധരിച്ച ഫ്രിസ്‌ബീ ടീം ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man is swinging at a baseball at the game.	ഗെയിമിൽ ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
The fresh fruit section at a market place.	ഒരു മാർക്കറ്റ് സ്ഥലത്ത് പുതിയ ഫ്രൂട്ട് വിഭാഗം.
A girl is petting a horse out in a field. 	ഒരു പെൺകുട്ടി വയലിൽ ഒരു കുതിരയെ പുറത്തെടുക്കുന്നു.
Two horses in a pasture near a some homes	ചില വീടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് രണ്ട് കുതിരകൾ
The young man is throwing a Frisbee beside trees in a park. 	യുവാവ് ഒരു പാർക്കിലെ മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുകയാണ്.
A grizzly bear sitting at the edge of the water taking a rest.	വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കരടി വിശ്രമിക്കുന്നു.
A woman with an instrument and two dogs on a bed.	ഒരു ഉപകരണവും ഒരു കിടക്കയിൽ രണ്ട് നായ്ക്കളും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Two women with fake mustaches petting a horse.	വ്യാജ മീശയുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കുതിരയെ വളർത്തുന്നു.
The bowl has slices of bananas and oranges in it. 	പാത്രത്തിൽ വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും കഷ്ണങ്ങളുണ്ട്.
A person holding a dog who is looking at it's self in a mirror.	ഒരു നായയെ ഒരു കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three people are jumping on the beach to catch a Frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ മൂന്ന് പേർ കടൽത്തീരത്ത് ചാടുകയാണ്.
Tyumen pulling two large black horses behind them. 	ട്യൂമെൻ രണ്ട് വലിയ കറുത്ത കുതിരകളെ പുറകിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
Two large brown bears walking in a stream. 	രണ്ട് വലിയ തവിട്ട് കരടികൾ ഒരു അരുവിയിൽ നടക്കുന്നു.
Zebra crossing a dirt road by itself in daytime. 	പകൽസമയത്ത് സെബ്ര ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
The woman on the beach is throwing a Frisbee to a child. 	കടൽത്തീരത്തുള്ള സ്ത്രീ ഒരു കുട്ടിക്ക് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുകയാണ്.
Two dogs playing tug-o-war in a field with a green and red object.	പച്ചയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ഒരു വയലിൽ ടഗ്-ഓ-വാർ കളിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
Several zebras standing and lying on a dry grassy field.	വരണ്ട പുൽമേടിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ നിൽക്കുകയും കിടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of horses that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
A herd of zebras in the wild, standing on dirt and dry grass.	അഴുക്കും വരണ്ട പുല്ലും കൊണ്ട് നിൽക്കുന്ന കാട്ടുമൃഗങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
The zebra looks toward the ground while standing near a tree. 	ഒരു മരത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ സീബ്ര നിലത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man standing beside a white and brown horse on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു കുതിരയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Basket full of apples and bananas photographed in shadow.	നിഴലിൽ ഫോട്ടോയെടുത്ത ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും നിറഞ്ഞ കൊട്ട.
A large dog and small dog playing tog of war on a dry grassy field.	ഒരു വലിയ നായയും ചെറിയ നായയും വരണ്ട പുൽമേടിൽ യുദ്ധം കളിക്കുന്നു.
A guy doing a flip on the beach with his friends.	സുഹൃത്തുക്കളോടൊപ്പം ബീച്ചിൽ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Two zebras in the wild grazing in a sparse field.	വിരളമായ വയലിൽ കാട്ടു മേയാൻ രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Two zebras are both eating grass at the same time.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരേ സമയം പുല്ല് കഴിക്കുന്നു.
Two zebras feeding in a zoo habitat with rocks. 	പാറകളുള്ള ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
Two dogs, one brown one white are fighting over a Frisbee.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ, ഒരു തവിട്ട് ഒരു വെള്ള ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ നേരിടുന്നു.
A brown bear standing in a river next to a green slope.	പച്ച ചരിവിനടുത്തുള്ള നദിയിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി നിൽക്കുന്നു.
A plate and a bowl of dessert foods	ഒരു പ്ലേറ്റും മധുരപലഹാരങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രവും
A group of zebras stand in a field. 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man is sitting on a horse and pointing.	ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരുന്നു ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
a small dog is walking next to the fruit stand.	ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിന് അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ നായ നടക്കുന്നു.
An adult zebra and baby are shown here.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സീബ്രയും കുഞ്ഞും ഇവിടെ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A horse with a cover on grazes in a field.	വയലിൽ മേയാൻ ഒരു കവർ ഉള്ള കുതിര.
A brown bear yawns in a rock-like enclosure.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പാറ പോലുള്ള ചുറ്റുപാടിൽ അലറുന്നു.
There is a man and child playing with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയുമുണ്ട്.
Two brown bears walking in a fast flowing river.	അതിവേഗം ഒഴുകുന്ന നദിയിൽ രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ നടക്കുന്നു.
A young man playing disc frisbee and throwing from some bushes.	ഒരു യുവാവ് ഡിസ്ക് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുകയും ചില കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിന്ന് എറിയുകയും ചെയ്യുന്നു.
Three horses standing in a grassy field with flowers.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ പുഷ്പങ്ങളുമായി നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് കുതിരകൾ.
Two people sitting in a horse drawn cart.	കുതിരവണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Several people sitting on a snowy slope with their skis and poles surrounding them.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ സ്കീസും തൂണുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A bear sits on top of a bed of mulch, looking for food. 	ഒരു കരടി ചവറുകൾ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരുന്നു ഭക്ഷണം അന്വേഷിക്കുന്നു.
There is a zebra standing among other animals.	മറ്റ് മൃഗങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു സീബ്രയുണ്ട്. 
A maiden talks to a man on a horse.	ഒരു കന്യക ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാളോട് സംസാരിക്കുന്നു.
a baby zebra following mom and eating something.	ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര അമ്മയെ പിന്തുടർന്ന് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
There are the legs of a woman on a white bed.	വെളുത്ത കട്ടിലിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ കാലുകളുണ്ട്.
Three horses graze in a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A zebra attempts to cross a red dirt road. 	ചുവന്ന മലിനമായ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ ഒരു സീബ്ര ശ്രമിക്കുന്നു.
A dog is eating a cake that says Happy Birthday Chippy.	ജന്മദിനാശംസകൾ ചിപ്പി എന്ന് പറയുന്ന ഒരു കേക്ക് ഒരു നായ കഴിക്കുന്നു.
brown horse wearing white blanket standing in a field	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന വെളുത്ത പുതപ്പ് ധരിച്ച തവിട്ട് കുതിര
A girl plays with a plate by the side of a river bank. 	ഒരു പെൺകുട്ടി നദീതീരത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റുമായി കളിക്കുന്നു.
A woman pets a Shetland pony while a few other long-haired ponies stand around. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഷെട്ട്ലാൻഡ് പോണിയെ വളർത്തുമൃഗങ്ങൾ വളർത്തുന്നു, മറ്റ് ചില നീളമുള്ള മുടികൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A wicker basket full of bananas, apples, and oranges.	വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച് എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു തിരി കൊട്ട.
A field has two horses who are grazing in the grass.	ഒരു വയലിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് കുതിരകളുണ്ട്.
Woman sitting on a cliff, preparing to eat a snack	ഒരു മലഞ്ചെരിവിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ, ലഘുഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
Zebra standing in field of tall grasses and trees grazing.	ഉയരമുള്ള പുല്ലുകളും മരങ്ങളും മേയുന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്ന സീബ്ര.
A collection of skis sitting on a snowy mountainside.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു മലയോരത്ത് ഇരിക്കുന്ന സ്കീസിന്റെ ശേഖരം.
Three brown horses standing in a green field 	പച്ചനിറത്തിലുള്ള മൂന്ന് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ
A mother zebra and baby zebra graze in the shade.	ഒരു അമ്മ സീബ്രയും ബേബി സീബ്രയും തണലിൽ മേയുന്നു.
Man sitting in arm chair with laptop computer while dog looks on.	നായ നോക്കുമ്പോൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുമായി കൈ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A bear relaxing on the ground in its enclosure.	ഒരു കരടി അതിന്റെ ചുറ്റളവിൽ നിലത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two draft horses carry a group of families through an icy road.	രണ്ട് ഡ്രാഫ്റ്റ് കുതിരകൾ ഒരു കൂട്ടം കുടുംബങ്ങളെ മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിലൂടെ കൊണ്ടുപോകുന്നു.
An adult zebra standing beside a younger zebra	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സീബ്ര ഇളയ സീബ്രയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A horse covered in a blanket grazes in field.	ഒരു പുതപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കുതിര വയലിൽ മേയുന്നു.
Whitehorse sitting in front of a big boulder behind it. 	വൈറ്റ്ഹോഴ്സ് അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു വലിയ പാറക്കല്ലിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Adult men playing with flying disc at popular beach.	ജനപ്രിയ ബീച്ചിൽ ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്കിൽ കളിക്കുന്ന മുതിർന്ന പുരുഷന്മാർ.
A panorama shot of zebras on the African plain	ആഫ്രിക്കൻ സമതലത്തിൽ സീബ്രകളുടെ പനോരമ ഷോട്ട്
Adults and children riding horses at a parade.	പരേഡിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന മുതിർന്നവരും കുട്ടികളും.
Herd of horses grazing on grass in large open field.	വലിയ തുറന്ന വയലിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
A brown horse is running through a snowy landscape.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിലൂടെ ഒരു തവിട്ട് കുതിര ഓടുന്നു.
Bunches and hands of bananas in a fruit market.	ഒരു പഴ മാർക്കറ്റിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളും കൈകളും.
A boy in a red shirt catches a Frisbee while a boy in a white shirt attempts to block him from it.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു വെള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി അവനെ അതിൽ നിന്ന് തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Three horse graze in the pasture near the white house.	വൈറ്റ് ഹ .സിനടുത്തുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മൂന്ന് കുതിര മേയുന്നു.
A vintage clock is sitting next to two old horses, a white one and a brown one.	രണ്ട് പഴയ കുതിരകളുടെ അരികിൽ ഒരു വിന്റേജ് ക്ലോക്ക് ഇരിക്കുന്നു, ഒരു വെള്ളയും തവിട്ടുനിറവും.
A white plate filled with chop sticks,a banana and sushi.	ചോപ്പ് സ്റ്റിക്കുകൾ, ഒരു വാഴപ്പഴം, സുഷി എന്നിവ നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Horse drawn carriage on city street near intersection.	കവലയ്‌ക്ക് സമീപമുള്ള സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ കുതിര വരച്ച വണ്ടി.
A collared dog sitting on a flowered sofa	പൂക്കളുള്ള സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കോളർഡ് നായ
A black bear standing on two feet is eating something.	രണ്ട് കാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി എന്തോ കഴിക്കുന്നു.
Horses in blankets standing near classical horse-drawn vehicles.	ക്ലാസിക്കൽ കുതിരവണ്ടിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന പുതപ്പിലെ കുതിരകൾ.
Man watching as a little girl tries to catch a frisbee.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയായി കാണുന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A bowl that has apples and oranges in it.	ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു പാത്രം.
Horse with blanket on outdoor street with carriages.	വണ്ടികളുമായി do ട്ട്‌ഡോർ തെരുവിൽ പുതപ്പുള്ള കുതിര.
Horses in fenced area with grass and hay and adults nearby.	പുല്ലും പുല്ലും വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് കുതിരകളും സമീപത്തുള്ള മുതിർന്നവരും.
A dog watching a man use his computer in an armchair in his living room	ഒരു മനുഷ്യനെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു നായ തന്റെ സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു കസേരയിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു
Two bear cubs exploring in low brush, investigating something in the ground.	രണ്ട് കരടി കുഞ്ഞുങ്ങൾ കുറഞ്ഞ ബ്രഷിൽ പര്യവേക്ഷണം നടത്തുന്നു, നിലത്ത് എന്തെങ്കിലും അന്വേഷിക്കുന്നു.
Artistic scene of someone sleeping just as the sun comes in the window.	ജനാലയിൽ സൂര്യൻ വരുന്നതുപോലെ ഒരാൾ ഉറങ്ങുന്നതിന്റെ കലാപരമായ രംഗം.
A cocker spaniel rolls around in the grass.	ഒരു കോക്കർ സ്പാനിയൽ പുല്ലിൽ ചുറ്റുന്നു.
Dog lying on grass area ready to roll around.	പുല്ല് കിടക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് കിടക്കുന്ന നായ.
Horses grazing in pasture with low brush and trees.	കുറഞ്ഞ ബ്രഷും മരങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്ന കുതിരകൾ.
A man selling fruits on a cart  the side of the road.	റോഡിന്റെ അരികിൽ ഒരു വണ്ടിയിൽ പഴങ്ങൾ വിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Brown bear sitting on top of dirt By a rive. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Group of zebras eating grass near a large tree. 	ഒരു വലിയ മരത്തിന് സമീപം പുല്ല് തിന്നുന്ന സീബ്രകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
a couple of horse that are looking at some people	ചില ആളുകളെ നോക്കുന്ന ഒരു കുതിര
a zebra that is eating some kind of grass	ഒരുതരം പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര
a horse that is walking through the snow	മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കുതിര
A boy with a green shirt has a Frisbee in his hands.	പച്ച ഷർട്ടുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി കയ്യിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ ഉണ്ട്.
A closeup of a bear swimming in the water.	വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്ന കരടിയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
Two Clydesdale horses being walked through a park.	രണ്ട് ക്ലൈഡെസ്‌ഡേൽ കുതിരകളെ ഒരു പാർക്കിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a couple of people that are petting a horse	ഒരു കുതിരയെ വളർത്തുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A decorative plate with a banana, apple, and two pears.	ഒരു വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ, രണ്ട് പിയേഴ്സ് എന്നിവയുള്ള അലങ്കാര പ്ലേറ്റ്.
A woman standing in a field with three ponies.	ഒരു വയലിൽ മൂന്ന് പോണികളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two adult horses stand on either side of a young colt in a field.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു വയലിൽ ഒരു ഇളം കഴുതയുടെ ഇരുവശത്തും നിൽക്കുന്നു.
a horse and buggy that has  people on top	മുകളിൽ‌ ആളുകളുള്ള ഒരു കുതിരയും ബഗ്ഗിയും
A large farm carriage led by six horses	ആറ് കുതിരകളുടെ നേതൃത്വത്തിൽ ഒരു വലിയ ഫാം വണ്ടി
a couple of men that are riding around on some horse	ഏതോ കുതിരപ്പുറത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
A man and small girl playing with a frisbee on the grass.	പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും.
A bear in a river, the water up to its belly.	ഒരു നദിയിൽ ഒരു കരടി, അതിന്റെ വയറു വരെ വെള്ളം.
A man riding a horse in an area near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പ്രദേശത്ത് ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A frisbee team made up of young men in red shirts.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാർ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ടീം.
A black bear with a white marking at a zoo with its mouth open.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ വായ തുറന്ന് വെളുത്ത അടയാളമുള്ള കറുത്ത കരടി.
A group of skiers are sitting in the snow.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person holding a child in front of two horses	രണ്ട് കുതിരകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young girl with a man and woman feeding a horse.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കുതിരയെ മേയിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A clear glass bowl with an orange and an apple in it.	ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും ഉള്ള വ്യക്തമായ ഗ്ലാസ് പാത്രം.
