Three teaspoons of instant coffee poised over a mug.	മൂന്ന് ടീസ്പൂൺ തൽക്ഷണ കോഫി ഒരു പായലിന് മുകളിലായി.
Several elephants walking around grassy area in the wild.	നിരവധി ആനകൾ കാട്ടിൽ പുൽമേടുകൾ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A white and brown dog with a frisbee is lying on the grass.	ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള വെള്ളയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A dog running across the grass with its mouth open and a frisbee going toward it.	പുല്ലിന് കുറുകെ വായ തുറന്ന് ഒരു ഫ്രിസ്ബീ അതിലേക്ക് പോകുന്നു.
A man in a tie standing by a bud light truck.	ഒരു മുകുള ലൈറ്റ് ട്രക്കിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of elephants are walking away from water.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് മാറി നടക്കുന്നു.
A small elephant is being fed by its keeper.	ഒരു ചെറിയ ആനയെ അതിന്റെ സൂക്ഷിപ്പുകാരൻ മേയിക്കുന്നു.
an old photo of a person in a field holding an umbrella	വയലിൽ ഒരു കുട കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
Here is a kitten on the keys, keyboard, that is. This long-haired cat is sitting parallel to the top of the keyboard.	കീകളിലെ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി, കീബോർഡ്, അതായത്. നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഈ പൂച്ച കീബോർഡിന് മുകളിൽ സമാന്തരമായി ഇരിക്കുന്നു.
A dog about to catch a orange frisbee in a green field.	പച്ച വയലിൽ ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പോകുന്ന നായ.
An elephant standing by a water hole with trunk in mouth.	വായിൽ തുമ്പിക്കൈയുള്ള ഒരു ദ്വാരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
Girl in a school uniform posing in front of a window.	ഒരു സ്കൂൾ യൂണിഫോമിലുള്ള പെൺകുട്ടി ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two elephants walk near logs in an enclosure.	ഒരു സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ആനകൾ ലോഗുകൾക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
A group of luggage and a hat along side the curb	ഒരു കൂട്ടം ലഗേജുകളും തൊപ്പിയും ഒരു വശത്ത്
A horse runs quickly through a grassy field.	ഒരു കുതിര പുൽമേടിലൂടെ വേഗത്തിൽ ഓടുന്നു.
A woman with an umbrella outside of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A herd of elephants being ridden down a city street.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A dog shakes sand off of its body.	ഒരു നായ ശരീരത്തിൽ നിന്ന് മണൽ കുലുക്കുന്നു.
Groups of people sit on a beach in the sand.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മൊബൈലിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
people in bikinis at a beach under umbrellas	കുടകൾക്ക് കീഴിലുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ബിക്കിനിയിലുള്ള ആളുകൾ
A young Indian elephant standing in high foliage.	ഉയർന്ന സസ്യജാലങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവ ഇന്ത്യൻ ആന.
Tourist taking a picture after removing his camera from the strap.	സ്ട്രാപ്പിൽ നിന്ന് ക്യാമറ നീക്കം ചെയ്ത ശേഷം ടൂറിസ്റ്റ് ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
Two men in a bar smile at a camera.	ഒരു ബാറിലെ രണ്ടുപേർ ഒരു ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A person holding an umbrella sitting on the bench.  	കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A lot of luggage s stacked outside the building	കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ധാരാളം ലഗേജുകൾ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
A wet polar bear with fish parts in front of it.	നനഞ്ഞ ധ്രുവക്കരടി, അതിന് മുന്നിൽ മത്സ്യഭാഗങ്ങളുണ്ട്.
Several boats motoring in a bay with city scene in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നഗര രംഗങ്ങളുള്ള ഒരു ഉൾക്കടലിൽ നിരവധി ബോട്ടുകൾ മോട്ടോർ ചെയ്യുന്നു.
Two men standing in front of microphones with one man wearing garlic around his neck and other dressed as vampire.	ഒരാൾ മൈക്രോഫോണിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ കഴുത്തിൽ വെളുത്തുള്ളി ധരിക്കുകയും മറ്റൊരാൾ വാമ്പയർ വസ്ത്രം ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Three different color ties sitting next to a few books and a watch.	കുറച്ച് പുസ്തകങ്ങളുടെയും വാച്ചിന്റെയും അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ ബന്ധങ്ങൾ.
A woman carrying a suitcase across the street.	തെരുവിലുടനീളം ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് ചുമക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Some fishes on a table with meat at a dock.  	ചില മത്സ്യങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇറച്ചി ഒരു ഡോക്കിൽ.
A herd of elephants stand in their zoo enclosure.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം അവരുടെ മൃഗശാലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
This a picture of a surfer with a dog on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ നായയുമായി ഒരു സർഫറിന്റെ ചിത്രം.
A suitcase sits in a bedroom in front of a dresser.	ഒരു ഡ്രെസ്സറുടെ മുന്നിൽ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് ഇരിക്കുന്നു.
An elephant being ridden down a city road.	ഒരു നഗര റോഡിലൂടെ ആനയെ ഓടിക്കുന്നു.
a portrait photograph of a man in a suit and tie 	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ഛായാചിത്രം
A headshot of a man with a mustache. 	മീശയുള്ള മനുഷ്യന്റെ ഹെഡ്ഷോട്ട്.
A picture of the three stooges all tied up.	മൂന്ന് സ്റ്റൂജുകളുടെ ചിത്രം എല്ലാം കെട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
A woman crossing a cobblestone street with a suitcase.	ഒരു സ്ത്രീ സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുമായി ഒരു കോബ്ലെസ്റ്റോൺ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Two elephants walking through some tall grass outside.	പുറത്ത് കുറച്ച് ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A man sitting on a bench under an umbrella.	കുടക്കടിയിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
A group of boats are shown in water.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A tree is shown with two umbrellas at the bottom.	ഒരു വൃക്ഷം ചുവടെ രണ്ട് കുടകളോടെ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a person and a dog on a surf board in a large body of water	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിൽ ഒരു വ്യക്തിയും നായയും സർഫ് ബോർഡിൽ
A pair of people stand on top of a cliff looking at water.	ഒരു പാറക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ജോടി ആളുകൾ വെള്ളം നോക്കുന്നു.
people in a inflatable raft in a river	ഒരു നദിയിൽ പൊട്ടാത്ത റാഫ്റ്റിൽ ആളുകൾ
elephants in captivity with buildings and a sky background	കെട്ടിടങ്ങളും ആകാശ പശ്ചാത്തലവുമുള്ള തടവിലുള്ള ആനകൾ
A bridge over a lake with swans swimming underneath it.	തടാകത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു പാലം.
Fishing boats are docked in front of a village	മത്സ്യബന്ധന ബോട്ടുകൾ ഒരു ഗ്രാമത്തിന് മുന്നിൽ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു
A black cat peeking over the top of a toaster oven.	ടോസ്റ്റർ ഓവന്റെ മുകളിൽ എത്തിനോക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A young boy sitting in a field while holding a red umbrella.	ചുവന്ന കുട പിടിച്ച് വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A girl wears a life jacket while white water rafting with paddles	പാഡിൽസ് ഉപയോഗിച്ച് വെള്ള വാട്ടർ റാഫ്റ്റിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി ലൈഫ് ജാക്കറ്റ് ധരിക്കുന്നു
A woman with a long dress holding an umbrella.  	കുട പിടിച്ച് നീളമുള്ള വസ്ത്രമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A couple riding an elephant while sitting under an umbrella	കുടക്കീഴിലിരുന്ന് ആനയെ കയറ്റുന്ന ദമ്പതികൾ
a person on a sled on a frozen body of water	ശീതീകരിച്ച വെള്ളത്തിൽ സ്ലെഡിൽ ഒരാൾ
Baby elephant digging a hole in the dirt 	കുഞ്ഞ് ആന അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ദ്വാരം കുഴിക്കുന്നു
A man standing in front of a store wearing a business suit.	ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Man and small boy on a sled on the ice and holding an umbrella	മനുഷ്യനും ചെറിയ കുട്ടിയും ഐസ് സ്ലെഡിൽ ഒരു കുട പിടിക്കുന്നു
a person wearing a button up shirt and a black tie	ബട്ടൺ അപ്പ് ഷർട്ടും കറുത്ത ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ
A black girl removing her denim jacket top. 	ഒരു കറുത്ത പെൺകുട്ടി അവളുടെ ഡെനിം ജാക്കറ്റ് ടോപ്പ് നീക്കംചെയ്യുന്നു.
two people ride an elephant with an umbrella	രണ്ടുപേർ കുടയുമായി ആനയെ ഓടിക്കുന്നു
two people in suits talking indoors with other people near by	സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ സമീപത്തുള്ള മറ്റ് ആളുകളുമായി വീടിനുള്ളിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A man stands in front of a beer truck.	ഒരാൾ ബിയർ ട്രക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Someones bedroom with a bed and luggage set up. 	കിടക്കയും ലഗേജും ഉള്ള ആരോ കിടപ്പുമുറി.
Several umbrellas and chairs on the beach near the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി കുടകളും കസേരകളും.
A bedroom with a red blanket and a yellow suitcase.	ചുവന്ന പുതപ്പും മഞ്ഞ സ്യൂട്ട്‌കേസും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A man in a dress shirt touching his tie.	ഡ്രസ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടൈയിൽ തൊടുന്നു.
An elephant standing next to a body of water. 	ഒരു ജലാശയത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
a child standing near a large elephant 	ഒരു വലിയ ആനയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന കുട്ടി
A woman  wearing a life jacket  sails along a river in a raft.	ലൈഫ് ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റാഫ്റ്റിൽ നദിക്കരയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two young men on bicycles point at someone riding an elephant.	സൈക്കിളിലുള്ള രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ആനയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരാളെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A man in a tie standing in front a a Budlight truck. 	ഒരു ബഡ്‌ലൈറ്റ് ട്രക്കിന് മുന്നിൽ ടൈയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Many identical small boats in a shallow port.	ആഴമില്ലാത്ത തുറമുഖത്ത് സമാനമായ നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ.
this is an image of a river from a balcony above	മുകളിലുള്ള ബാൽക്കണിയിൽ നിന്നുള്ള നദിയുടെ ചിത്രമാണിത്
A man with a mustache with slicked hair.	മെലിഞ്ഞ മുടിയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
An elephant grazes on grass in its habitat.	ഒരു ആന അതിന്റെ ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
Street performer plays guitar and harmonica as gaudily attired dog sits by.	തെരുവ് പ്രകടനം നടത്തുന്നയാൾ ഗിറ്റാറും ഹാർമോണിക്കയും വായിക്കുന്നു.
An elephant picks up a green banana from the grass	ഒരു ആന പുല്ലിൽ നിന്ന് പച്ച വാഴപ്പഴം എടുക്കുന്നു
A man feeds a small elephant from a bottle.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുപ്പിയിൽ നിന്ന് ഒരു ചെറിയ ആനയെ മേയിക്കുന്നു.
A number of elephants trot about their bemoated habitat.	നിരവധി ആനകൾ അവരുടെ ആവാസവ്യവസ്ഥയെക്കുറിച്ച് പറയുന്നു.
Woman with great posture crosses street carrying a suitcase.	മികച്ച ഭാവമുള്ള സ്ത്രീ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് വഹിച്ച് തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A black dog catching a frisbee in it's mouth.	ഒരു കറുത്ത നായ അതിന്റെ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A man is shown feeding an baby elephant.	ഒരു പുരുഷന് ആനയെ മേയിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
two white sail boats and a blue sail boat in the water	രണ്ട് വെള്ള കപ്പൽ ബോട്ടുകളും വെള്ളത്തിൽ ഒരു നീല കപ്പലും
An elephant laying on it's side in a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരു ആന അതിന്റെ അരികിൽ കിടക്കുന്നു.
A cat sitting above a computer keyboard. 	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A baby sitting on a bed beside a large and small stuffed bear.	വലുതും ചെറുതുമായ സ്റ്റഫ് കരടിയുടെ അരികിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
a bedroom with a bed and posters on the wall	കിടക്കയും ചുവരിൽ പോസ്റ്ററുകളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
An elephant is shown coming out of trees.	ഒരു ആന മരങ്ങളിൽ നിന്ന് വരുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
An elephants nose grabbing bananas to eat. 	ഒരു ആന മൂക്ക് കഴിക്കാൻ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A cat sits on top of a refrigerator. 	ഒരു പൂച്ച ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red umbrella sits on a paved stone walkway.	ഒരു ചുവന്ന കുട നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two motorcycles parked underneath a orange and black umbrella.	ഓറഞ്ച്, കറുത്ത കുടയുടെ ചുവട്ടിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ.
Two individuals on bikes pointing to an another individual on an elephant on a roadway. 	ബൈക്കിലുള്ള രണ്ട് വ്യക്തികൾ റോഡരികിലെ ആനയിൽ മറ്റൊരാളെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A girl with a pink umbrella and glasses. 	പിങ്ക് കുടയും ഗ്ലാസും ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A group of friends sitting on a couch watching TV together.	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ കട്ടിലിൽ ഇരുന്ന് ഒരുമിച്ച് ടിവി കാണുന്നു.
A city area in India with a person riding an elephant and several vehicles.	ആനയും നിരവധി വാഹനങ്ങളും ഓടിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഇന്ത്യയിലെ ഒരു നഗര പ്രദേശം.
A man in a tie and backpack is drinking a beer. 	ടൈയിലും ബാക്ക്‌പാക്കിലുമുള്ള ഒരാൾ ബിയർ കുടിക്കുന്നു.
A group of elephants outside a watering hole.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ നനയ്ക്കുന്ന ദ്വാരത്തിന് പുറത്ത്.
A city street in India with a few vehicles and a person riding an elephant.	ഇന്ത്യയിലെ ഒരു നഗര തെരുവ് കുറച്ച് വാഹനങ്ങളും ആന സവാരി ചെയ്യുന്ന വ്യക്തിയും.
Couple walks down a snowy road holding a purple umbrella. 	ധൂമ്രനൂൽ കുട പിടിച്ച് മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിലൂടെ ദമ്പതികൾ നടക്കുന്നു.
A herd of elephants crossing a dry river bed.	വരണ്ട നദീതീരത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A street scene with cars and elephants transporting people.	ആളുകളെ കയറ്റുന്ന കാറുകളും ആനകളുമുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
Two men dressed up with suit and tie standing in a parking lot. 	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Several boats on the water and a large building in the background.	വെള്ളത്തിൽ നിരവധി ബോട്ടുകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ കെട്ടിടവും.
A man wearing a blue business suit with  a mustache.	മീശയുള്ള നീല ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A cat sitting on a bathroom sink in front of it's owner.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച അതിന്റെ ഉടമയുടെ മുന്നിൽ മുങ്ങുന്നു.
close up of an elephant with white tusks	വെളുത്ത കൊമ്പുകളുള്ള ആനയെ അടയ്ക്കുക
Two men sitting in a bar at the bar.	ബാറിൽ ഒരു ബാറിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two women wearing traditional kimonos and carrying umbrellas.	പരമ്പരാഗത കിമോണസ് ധരിച്ച് കുടകൾ വഹിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man dressed in business casual attire and wearing a tie.	ബിസിനസ്സ് കാഷ്വൽ വസ്ത്രധാരണം ചെയ്ത് ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A baby elephant walks beside an adult elephant along a post and cable.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയുടെ അരികിൽ ഒരു പോസ്റ്റിനും കേബിളിനുമൊപ്പം ഒരു ആന ആന നടക്കുന്നു.
A couple walking in the snow while under a purple umbrella.	ധൂമ്രനൂൽ കുടക്കടിയിൽ മഞ്ഞ്‌ നടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Several boats are docked along the side of a river.	ഒരു നദിയുടെ അരികിൽ നിരവധി ബോട്ടുകൾ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A cat hiding behind a stove on a toaster oven.	ടോസ്റ്റർ ഓവനിൽ സ്റ്റ ove വിന് പിന്നിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A cluster of small boats in shallow water.	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ ചെറിയ ബോട്ടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
three ties, a watch and a book on a table	മൂന്ന് ടൈകൾ, ഒരു വാച്ച്, ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പുസ്തകം
The elephant is feeding on the tall grass and leafy plants.	ഉയരമുള്ള പുല്ലും ഇലച്ചെടികളും ആനയെ മേയിക്കുന്നു.
A sail boat and a motor boat travel through a bay area.	ഒരു കപ്പൽ പ്രദേശവും ഒരു മോട്ടോർ ബോട്ടും ഒരു ബേ പ്രദേശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man in a suit and cape, and a man in a suit with garlic around his neck speak into microphones.	സ്യൂട്ടിലും കേപ്പിലുമുള്ള ഒരാൾ, കഴുത്തിൽ വെളുത്തുള്ളി ഉള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മൈക്രോഫോണുകളിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Several people, some with umbrellas stand outside a large glass building.	നിരവധി ആളുകൾ, ചിലർ കുടകളുള്ളവർ ഒരു വലിയ ഗ്ലാസ് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Portrait of a man in a hlue suit and tie.	ഒരു ഹ്യൂ സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ചിത്രം.
Four evenly-spaced beach umbrellas sit along the beach.	നാല് തുല്യ അകലത്തിലുള്ള ബീച്ച് കുടകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
two men talking in a room of people	രണ്ടുപേർ ആളുകളുടെ മുറിയിൽ സംസാരിക്കുന്നു
These well-dressed gentlemen are photographed in a European city using a wide lens.	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഈ മാന്യൻമാർ യൂറോപ്യൻ നഗരത്തിൽ വിശാലമായ ലെൻസ് ഉപയോഗിച്ച് ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
Boats ride through a river in a city in Asia.	ഏഷ്യയിലെ ഒരു നഗരത്തിലെ നദിയിലൂടെ ബോട്ടുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
two women dressed in traditional geisha clothing under umbrellas walking down a street	പരമ്പരാഗത ഗീശ വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കുടകൾക്കടിയിൽ ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു
A dog is lying next to a window. 	ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
black and white image of a man with crossed arms next to a clock	ഒരു ക്ലോക്കിന് അടുത്തായി കൈകൾ കടന്ന മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
An island is visible across the water from the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിന്നുള്ള വെള്ളത്തിന് കുറുകെ ഒരു ദ്വീപ് കാണാം.
An elephant walking with a branch in its mouth.	വായിൽ ഒരു ശാഖയുമായി നടക്കുന്ന ആന.
a mama and a baby elephant walking around their pen 	ഒരു പേനയ്‌ക്ക് ചുറ്റും നടക്കുന്ന ഒരു മാമയും ഒരു ആനയും
a young boy sitting on the grass next to a red umbrella	ചുവന്ന കുടയുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A horse is approaching something that looks like a dog at high speed.	ഉയർന്ന വേഗതയിൽ നായയെപ്പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു കാര്യത്തെ ഒരു കുതിര സമീപിക്കുന്നു.
Two people walking in the snow under one umbrella.	ഒരു കുടക്കീഴിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man and a woman standing under an open umbrella.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും തുറന്ന കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a baby sitting next to two stuffed bears	രണ്ട് സ്റ്റഫ് കരടികളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്
A girl with short hair laying on her back topless next to a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ടോപ്‌ലെസ് ഇല്ലാതെ മുടിയിഴകളുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
Animals roaming in the tall grass of a field.	വയലിലെ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ കറങ്ങുന്ന മൃഗങ്ങൾ.
a creepy black cat laying near a keyboard	ഒരു കീബോർഡിന് സമീപം ഇഴയുന്ന കറുത്ത പൂച്ച
Open luggage filled with clothes sitting on a shelf.	അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്ന വസ്ത്രങ്ങൾ നിറച്ച തുറന്ന ലഗേജ്.
the three stooges are tied up and gagged	മൂന്ന് സ്റ്റൂജുകൾ കെട്ടിയിട്ട് കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു
a woman with a red suitcase walking across a parking lot	ചുവന്ന സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തുകൂടി നടക്കുന്നു
A mother and baby elephant walk side by side.	ഒരു അമ്മയും കുഞ്ഞും ആന വർഷങ്ങളായി നടക്കുന്നു.
The three stooges tied up in ropes sitting on the floor.	തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന കയറിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന മൂന്ന് സ്റ്റൂജുകൾ.
A woman carrying luggage across a shopping center.	ഒരു ഷോപ്പിംഗ് സെന്ററിനു കുറുകെ ലഗേജ് ചുമക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Boats sailing in a harbor next to a city.	ഒരു നഗരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തുറമുഖത്ത് ബോട്ടുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A river scene with many boats on the water.	വെള്ളത്തിൽ നിരവധി ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു നദി രംഗം.
a group of small boats in a body of shallow water	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
Three ties and some jewelry are on a display.	മൂന്ന് ടൈകളും കുറച്ച് ആഭരണങ്ങളും പ്രദർശനത്തിലുണ്ട്.
An elephant and its baby walk towards a fence.	ഒരു ആനയും കുഞ്ഞും വേലിയിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A red boat and a white boat out in the open water.	തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന ബോട്ടും വെളുത്ത ബോട്ടും.
Two men with microphones standing on a stage.	മൈക്രോഫോണുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു സ്റ്റേജിൽ നിൽക്കുന്നു.
A body of water with different boats and a city in the background.	വ്യത്യസ്ത ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ബോഡിയും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു നഗരവും.
Two men with one dressed as Dracula and the other wearing a garlic necklace.	ഒരാൾ ഡ്രാക്കുളയും മറ്റൊരാൾ വെളുത്തുള്ളി മാലയും ധരിച്ച രണ്ടുപേർ.
Side view of extremely large elephant with very large ivory tusks	വളരെ വലിയ ആനക്കൊമ്പുകളുള്ള വളരെ വലിയ ആനയുടെ വശ കാഴ്ച
Women are walking towards seats on the beach.	സ്ത്രീകൾ കടൽത്തീരത്തെ സീറ്റുകളിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
There is an image of three ties and a gift box	മൂന്ന് ബന്ധങ്ങളുടെ ഒരു ചിത്രവും ഒരു സമ്മാന ബോക്സും ഉണ്ട്
Two children pose with their heads resting on their hands.	രണ്ട് കുട്ടികൾ തലയിൽ കൈകൾ വച്ചുകൊണ്ട് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a large ship in a large body of water	ഒരു വലിയ കപ്പൽ ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിൽ
The image is a potted tree with two umbrellas	രണ്ട് കുടകളുള്ള ഒരു പോട്ടിംഗ് മരമാണ് ചിത്രം
four elephants in a line walking across some pools of water	ഒരു വരിയിൽ നാല് ആനകൾ ചില കുളങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A group of people ride a raft to a lighthouse.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വിളക്കുമാടത്തിലേക്ക് റാഫ്റ്റ് ഓടിക്കുന്നു.
A small  gray elephant figurine on a ledge.	ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള ആനയുടെ പ്രതിമ.
Two people walk together under an umbrella during a snowfall.	ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ടുപേർ കുടക്കീഴിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
An elephant is running next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് ഒരു ആന ഓടുന്നു.
Four elephants walking in a line through dirt and water.	അഴുക്കും വെള്ളവും വഴി ഒരു വരിയിൽ നടക്കുന്ന നാല് ആനകൾ.
Beach chairs and umbrellas are on a beach.	ബീച്ച് കസേരകളും കുടകളും ഒരു കടൽത്തീരത്താണ്.
A family of elephants walks passed shallow water.	ആനകളുടെ ഒരു കുടുംബം നടക്കുന്നത് ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിലൂടെയാണ്.
Two gentlemen politely discussing something while others look on.	മറ്റുള്ളവർ നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് മാന്യന്മാർ മാന്യമായി എന്തെങ്കിലും ചർച്ച ചെയ്യുന്നു.
A grey cat sitting on top of a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
A colorful object is in some murky water.	വർണ്ണാഭമായ ഒരു വസ്തു ചില മങ്ങിയ വെള്ളത്തിലാണ്.
A group of people sitting on a couch looking at something.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ എന്തോ നോക്കുന്നു.
A man standing in an industrial room with his arms folded on his chest.	ഒരു വ്യാവസായിക മുറിയിൽ ഒരാൾ നെഞ്ചിൽ കൈകൾ മടക്കി നിൽക്കുന്നു.
A herd of elephants walking through swampy marsh lands.	ചതുപ്പുനിലത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A gray cat looking down from the top of the refrigerator. 	റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് നോക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
A man stares at his cat on the bathroom sink.	ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ ഒരാൾ പൂച്ചയെ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
People are walking down a sidewalk with closed umbrellas.	അടച്ച കുടകളുമായി ആളുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A statuette of an elephant sits on a city sidewalk. 	നഗരത്തിന്റെ നടപ്പാതയിൽ ആനയുടെ പ്രതിമ ഇരിക്കുന്നു.
An arched stone bridge over a river with some boats.	ചില ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു നദിക്കരയിൽ ഒരു കമാന പാലം.
A musician playing music on the street for money.	പണത്തിനായി തെരുവിൽ സംഗീതം കളിക്കുന്ന ഒരു സംഗീതജ്ഞൻ.
A horse spooked by and reacting to something.	ഒരു കുതിരയെ സ്പൂക്ക് ചെയ്ത് എന്തെങ്കിലും പ്രതികരിക്കുന്നു.
Traditional passenger boats float on a river outside an ancient building.	പരമ്പരാഗത പാസഞ്ചർ ബോട്ടുകൾ ഒരു പുരാതന കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു നദിയിൽ ഒഴുകുന്നു.
Two middle-aged  businessmen  carry on a  conversation in the office.	രണ്ട് മധ്യവയസ്കരായ ബിസിനസുകാർ ഓഫീസിൽ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
The elephants' trunk is curled and holding a piece of fruit.	ആനകളുടെ തുമ്പിക്കൈ വളഞ്ഞ്‌ ഒരു കഷണം പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of motorcycles are parked under a big umbrella, viewed through a car window.	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു വലിയ കുടക്കീഴിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, ഒരു കാർ വിൻഡോയിലൂടെ കാണുന്നു.
The man has the camera up to his face, while holding the strap with his other hand.	അയാളുടെ മുഖം വരെ ക്യാമറയുണ്ട്, അതേസമയം മറ്റൊരു കൈകൊണ്ട് സ്ട്രാപ്പ് പിടിക്കുന്നു.
The family of elephants  is  leaving the watering hole 	ആനകളുടെ കുടുംബം നനവ് ദ്വാരം വിടുകയാണ്
A dog sleeping on a bed by a window	ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ
A businessman standing on an outdoor basketball court.	Out ട്ട്‌ഡോർ ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബിസിനസുകാരൻ.
A dog lays his face next to a stuffed animal on the carpet.	പരവതാനിയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു നായ മുഖം ഇടുന്നു.
A group of elephants  in an outdoor enclosure.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ചുറ്റുപാടിൽ.
A boat is moored to a dock on a river.	ഒരു നദിയിലെ ഒരു കപ്പലിലേക്ക് ഒരു ബോട്ട് എത്തിക്കുന്നു.
A young couple in formal dress smiles outside.	Formal പചാരിക വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു യുവ ദമ്പതികൾ പുറത്ത് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Sail boats floating side by side in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ വർഷങ്ങളായി ഒഴുകുന്ന കപ്പൽ ബോട്ടുകൾ.
some people sitting at a table with bottles and a blue umbrella	ചില ആളുകൾ കുപ്പികളും നീല കുടയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of people hanging around holding umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടകൾ പിടിച്ച് ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
An elephant with a branch in its mouth in its enclosure. 	വായിൽ ഒരു ശാഖയുള്ള ആന.
A crowd of people carrying umbrellas across a rain soaked street.	മഴയിൽ ഒലിച്ചിറങ്ങിയ തെരുവിലൂടെ കുടകൾ ചുമക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A boat next to swans under a bridge. 	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ സ്വാൻസിനടുത്തുള്ള ഒരു ബോട്ട്.
A group of elephants walking together in the dirt. 	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ അഴുക്കുചാലിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A man poses next to a brick wall in his suit.	ഒരാൾ തന്റെ സ്യൂട്ടിൽ ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
These two children, who grace the album cover, might be the children of one of the principals.	ആൽബം കവർ അലങ്കരിക്കുന്ന ഈ രണ്ട് കുട്ടികൾ പ്രിൻസിപ്പൽമാരിൽ ഒരാളുടെ മക്കളായിരിക്കാം.
A man in a suit with a red and green tie. 	ചുവപ്പും പച്ചയും ടൈയുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
An elephant plays with a branch between its tusks.	ആന അതിന്റെ കൊമ്പുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ശാഖയുമായി കളിക്കുന്നു.
A group of people smile and relax beneath an umbrella on a sunny day.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു കുടക്കടിയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുകയും വിശ്രമിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Old fashioned chests are stacked atop each other on a city block.	പഴയ രീതിയിലുള്ള നെഞ്ചുകൾ ഒരു സിറ്റി ബ്ലോക്കിൽ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A large ship in the water near the dock.	ഡോക്കിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു വലിയ കപ്പൽ.
a group of elephants walking down a street and men are riding them	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു, മനുഷ്യർ അവയെ ഓടിക്കുന്നു
A young child walking up to an elephant at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ആനയുടെ അടുത്തേക്ക് നടക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a little girl on a bed with a brown bear and small white teddy bear	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയും ചെറിയ വെളുത്ത ടെഡി ബിയറും
Two men getting hold of an elephant in some body of water.	രണ്ടുപേർ ആനയെ ശരീരത്തിൽ പിടിക്കുന്നു.
A group of friends sitting at a table under a blue umbrella.	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ നീലക്കണ്ണിനടിയിൽ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a group of friends sitting on a living room couch 	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ സ്വീകരണമുറി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
Single elephant walking out of a wooded area into a field. 	വനമേഖലയിൽ നിന്ന് ഒരു വയലിലേക്ക് നടക്കുന്ന ഒറ്റ ആന.
Multiple colored umbrella sitting under water in a lake. 	ഒരു തടാകത്തിൽ വെള്ളത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒന്നിലധികം നിറങ്ങളിലുള്ള കുട.
Travelers stand in line and check in inside an airport.	യാത്രക്കാർ വരിയിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു വിമാനത്താവളത്തിനുള്ളിൽ ചെക്ക് ഇൻ ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A picture of a bedroom with a tiled floor.	ടൈൽ ചെയ്ത തറയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ ചിത്രം.
An older elephant with yellowing skin looks at the camera.	മഞ്ഞ തൊലിയുള്ള ഒരു പഴയ ആന ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A city street scene with a man on the ground playing an instrument.	നിലത്തു ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ഉപകരണം വായിക്കുന്ന ഒരു നഗര തെരുവ് രംഗം.
Picture of a small bedroom with luggage visible.	ലഗേജ് കാണാവുന്ന ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറിയുടെ ചിത്രം.
An elephant and its baby walking around on stone.	ഒരു ആനയും കുഞ്ഞും കല്ലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
Man standing over a cat standing inside of his sink.	സിങ്കിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ മുകളിൽ മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു.
People taking pictures of something while it is raining.	മഴ പെയ്യുന്ന സമയത്ത് ആളുകൾ എന്തെങ്കിലും ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A picture of a person from the neck down wearing a suit.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് കഴുത്തിൽ നിന്ന് താഴെയുള്ള ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A focused image of a red umbrella with an old wall in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പഴയ മതിലുള്ള ചുവന്ന കുടയുടെ കേന്ദ്രീകൃത ചിത്രം.
the three stooges tied up with rope and gagged with cloth	മൂന്ന് സ്റ്റൂജുകൾ കയറിൽ കെട്ടി തുണികൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞു
a woman with a suitcase walking toward a building	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
Sail boats in the ocean and a hill in the background.	സമുദ്രത്തിലെ കപ്പലുകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കുന്നും.
Black and white photograph of people walking on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
People walking around with one hold a little white umbrella.	ഒരെണ്ണം ചുറ്റിനടക്കുന്ന ആളുകൾ അല്പം വെളുത്ത കുട പിടിക്കുന്നു.
A boat anchored with a rope to the shore.	കരയിലേക്ക് ഒരു കയറുമായി നങ്കൂരമിട്ട ഒരു ബോട്ട്.
A man apparently attempting to teach his cat sign language.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ പൂച്ച ആംഗ്യഭാഷ പഠിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A dog playing with a toy on a lawn.	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്ന നായ.
An elephant scratching his ear in the sun.	ഒരു ആന സൂര്യനിൽ ചെവി ചുരണ്ടുന്നു.
A boy and mother riding on top of an elephant. 	ആനയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ആൺകുട്ടിയും അമ്മയും.
Elephant reaches its trunk back to its ears on a sunny day. 	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ചെവിയിലേക്ക് എത്തുന്നു.
A person with a rainbow umbrella in front of a red store. 	ചുവന്ന സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ മഴവില്ല് കുടയുള്ള ഒരാൾ.
An large elephant is roaming a grassy area. 	ഒരു വലിയ ആന പുൽമേടിൽ ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A child sits in a field near an umbrella.	ഒരു കുട്ടി കുടയ്ക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A wild horse raises itself onto its hind legs in a field.	ഒരു കാട്ടു കുതിര വയലിൽ പിൻ‌കാലുകളിലേക്ക് ഉയർത്തുന്നു.
A man in a suit and tie smiles as he poses outside.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ പുറത്ത് പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A large freight ship is docked in a harbor	ഒരു വലിയ ചരക്ക് കപ്പൽ ഒരു തുറമുഖത്ത് ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു
A man sits in a lake reading a book under an umbrella.	ഒരു മനുഷ്യൻ തടാകത്തിൽ ഒരു കുടക്കീഴിൽ പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
two men in an office luchroom talking to each other	ഒരു ഓഫീസ് ലച്ച്‌റൂമിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു
There is an umbrella on the bottom of a take.	ഒരു ടേക്കിന്റെ അടിയിൽ ഒരു കുടയുണ്ട്.
A couple with an umbrella standing under a shelter.	കുടയുള്ള ദമ്പതികൾ അഭയകേന്ദ്രത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
people walking around and looking at things in a room.	ആളുകൾ ചുറ്റിനടന്ന് ഒരു മുറിയിലെ കാര്യങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
A group of people sitting together on the sofa in a room. 	ഒരു മുറിയിലെ സോഫയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
People walking up and down a wet sidewalk.	നനഞ്ഞ നടപ്പാതയിലൂടെ ആളുകൾ മുകളിലേക്കും താഴേക്കും നടക്കുന്നു.
A young elephant walking in a field of deep grass.	ആഴത്തിലുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു ആന.
A dog having his head over a book.	ഒരു പുസ്തകത്തിന് മുകളിൽ തലയുള്ള ഒരു നായ.
Three men kidnapped and tied up with ropes.	മൂന്നുപേരെ തട്ടിക്കൊണ്ടുപോയി കയറുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചു.
A lady moving with her red suitcase towards a car.	ചുവന്ന സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുമായി ഒരു സ്ത്രീ കാറിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A man sitting while playing a guitar on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A black dog walking with a racket in his mouth.	വായിൽ റാക്കറ്റുമായി നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
Two people walking under a purple umbrella in the snow.	മഞ്ഞിൽ ധൂമ്രനൂൽ കുടക്കടിയിൽ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
The crowd is gathered in a city square on a rainy summer day 	മഴയുള്ള ഒരു വേനൽക്കാല ദിനത്തിൽ ഒരു നഗര സ്ക്വയറിൽ കാണികൾ തടിച്ചുകൂടുന്നു
A black dog taking a walk carrying a tennis racket in his mouth.	വായിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ചുമന്ന് നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
Two tan colored dogs sitting face to face.	മുഖാമുഖം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് നിറമുള്ള നായ്ക്കൾ.
Lady and man smiling at the camera taken in front of a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുന്നിൽ എടുത്ത ക്യാമറയിൽ സ്ത്രീയും പുരുഷനും പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
People with suitcases, waiting in a room with signs.	സ്യൂട്ട്കേസുള്ള ആളുകൾ, അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A woman shields a man with an umbrella as he takes a picture.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പുരുഷനെ ചിത്രമെടുക്കുമ്പോൾ കുടയുമായി സംരക്ഷിക്കുന്നു.
Two umbrellas at a tree amongst a shopping center.	ഒരു ഷോപ്പിംഗ് സെന്ററിനിടയിലുള്ള ഒരു മരത്തിൽ രണ്ട് കുടകൾ.
Two men in suits are standing in front of a black car.	സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു കറുത്ത കാറിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog mid jump holding a treat in it's mouth.	ഒരു ഡോഗ് മിഡ് ജമ്പ് അതിന്റെ വായിൽ ഒരു ട്രീറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A store front with two people outside standing under an umbrella.	പുറത്ത് രണ്ട് ആളുകളുമായി ഒരു സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ട് ഒരു കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cat is resting on top of a refrigerator. 	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച വിശ്രമിക്കുന്നു.
An asian couple laughing with a beer in hand.	ഒരു ഏഷ്യൻ ദമ്പതികൾ കയ്യിൽ ബിയറുമായി ചിരിക്കുന്നു.
A grizzly bear perched on a dead tree.	ചത്ത മരത്തിൽ ഒളിഞ്ഞുകിടക്കുന്ന കരടി.
Two dogs that are looking at each other.	പരസ്പരം നോക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
Two people with a multicolored umbrella are standing under a shelter sign.	മൾട്ടി കളർ കുടയുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു അഭയ ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
The face and ears of a large, old elephant.	വലിയ, പഴയ ആനയുടെ മുഖവും ചെവിയും.
there are  people waiting in line with bags	ബാഗുകളുമായി വരിയിൽ ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു
Two men are talking in the break room.	ബ്രേക്ക് റൂമിൽ രണ്ടുപേർ സംസാരിക്കുന്നു.
Two business man having a meeting in the break room	ബ്രേക്ക് റൂമിൽ ഒരു മീറ്റിംഗ് നടത്തുന്ന രണ്ട് ബിസിനസുകാരൻ
Two dogs are sitting and facing each other. 	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഇരുന്ന് പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
Cover for older Peter and the Wolf album.	പഴയ പീറ്ററിനും വുൾഫ് ആൽബത്തിനുമായി കവർ ചെയ്യുക.
Large group of people outside in the rain with hoods and umbrellas.	മഴയിൽ കുടകളും കുടകളുമുള്ള വലിയൊരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two business men in suits talking in lounge.	സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ട് ബിസിനസ്സ് പുരുഷന്മാർ ലോഞ്ചിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A young couple posing for a picture in the park.	ഒരു യുവ ദമ്പതികൾ പാർക്കിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A boy sits on the grass with an umbrella	ഒരു ആൺകുട്ടി കുടയുമായി പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A black dog is carrying a tennis rack while walking.	നടക്കുമ്പോൾ ഒരു കറുത്ത നായ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്ക് ചുമക്കുന്നു.
A cat stands on the edge of a sink while a man looks on.	ഒരു മനുഷ്യൻ നോക്കുമ്പോൾ പൂച്ച ഒരു സിങ്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A little boy sitting in the grass behind an umbrella.	കുടയുടെ പുറകിലുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
an elephant giving a woman a ride on it's back	ആന ഒരു സ്ത്രീക്ക് ഒരു സവാരി നൽകുന്നു
A stone bridge with swans swimming under it.	അതിനടിയിൽ നീന്തുന്ന ഒരു കല്ലുപാലം.
Two men are with an elephant laying in the water.	രണ്ടുപേർ ആനയുമായി വെള്ളത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
A large elephant and two baby elephant walking in a wooded area.	ഒരു വലിയ ആനയും രണ്ട് കുഞ്ഞു ആനകളും വനപ്രദേശത്ത് നടക്കുന്നു.
A man sitting in a large body of water with a book and umbrella.	ഒരു പുസ്തകവും കുടയുമായി ഒരു വലിയ ശരീരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People sunbathing and sitting under umbrellas at a city beach.	ഒരു നഗര ബീച്ചിൽ ആളുകൾ സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ കുടകൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An elephant standing inside a wood log enclosure.	ഒരു മരം ലോഗ് വളപ്പിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A dog laying outside with a book surrounded by other dogs.	മറ്റ് നായ്ക്കളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പുസ്തകവുമായി പുറത്ത് കിടക്കുന്ന നായ.
People are lined up to board an airplane. 	ഒരു വിമാനത്തിൽ കയറാൻ ആളുകൾ അണിനിരക്കും.
The contents of an open suitcase are shown scattered on a table as a man leaves the room in the background.	ഒരു മനുഷ്യൻ മുറിയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് പോകുമ്പോൾ ഒരു തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിന്റെ ഉള്ളടക്കം ഒരു മേശയിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
Two ladies in traditional Japanese garb and parasols are seen walking away down a narrow street.	പരമ്പരാഗത ജാപ്പനീസ് വസ്ത്രത്തിലും പാരസോളുകളിലുമുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഇടുങ്ങിയ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നത് കാണാം.
Boats and swans in the pond floating underneath the bridge	പാലത്തിനടിയിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന കുളത്തിലെ ബോട്ടുകളും സ്വാൻസും
Two umbrellas are laid next to a potted plant in this street scene.	ഈ തെരുവ് രംഗത്ത് ഒരു കുടം ചെടിയുടെ അരികിൽ രണ്ട് കുടകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man takes a picture of himself in the mirror with his camera.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
Two sailboats on the water on a clear day. 	വ്യക്തമായ ദിവസം രണ്ട് കപ്പലോട്ടങ്ങൾ വെള്ളത്തിൽ.
People standing next to a road with umbrellas and cameras	കുടകളും ക്യാമറകളുമായി ഒരു റോഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ
There is an elephant turning to stare at the camera	ക്യാമറയിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു ആനയുണ്ട്
People walking in an enclosed area carrying an umbrella.	ഒരു കുട ചുമന്നുകൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A set of luggage stacked up with a satin piece of clothing.	ഒരു കൂട്ടം ലഗേജുകൾ ഒരു സാറ്റിൻ വസ്ത്രവുമായി അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്നു.
Two children resting their heads on their hands	രണ്ടു കുട്ടികൾ കൈകളിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്നു
There is a small toy elephant sitting on a wall	ഒരു ചെറിയ കളിപ്പാട്ട ആന ചുവരിൽ ഇരിക്കുന്നു
An elephant playing with a white ball. 	ഒരു വെളുത്ത പന്ത് കളിക്കുന്ന ആന.
A white umbrella and a black umbrella hanging on a tree. 	ഒരു വെള്ള കുടയും മരത്തിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന കറുത്ത കുടയും.
A group of four people in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നാല് പേരുടെ ഒരു സംഘം.
A man dressed in a black coat with sunglasses on. 	കറുത്ത കോട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സൺഗ്ലാസുമായി.
A woman dressed in all black with a white umbrella. 	വെളുത്ത കുടയുള്ള കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
An older gentleman sitting on a sidewalk playing guitar. 	ഗിത്താർ വായിക്കുന്ന ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ മാന്യൻ.
Close up of an elephant with one eye open	ഒരു കണ്ണ് തുറന്ന് ആനയെ അടയ്ക്കുക
A man taking pictures at the zoo with an elephant behind him	മൃഗശാലയിൽ ഒരാൾ ആനയുമായി പുറകിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്നു
Two women walking down the street with umbrellas. 	കുടയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Two young elephants follow their mom in the woods.	രണ്ട് ആനകൾ കാട്ടിൽ അമ്മയെ പിന്തുടരുന്നു.
Boats float in a lake in front of a grassy area.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്തിന് മുന്നിലുള്ള തടാകത്തിൽ ബോട്ടുകൾ ഒഴുകുന്നു.
The contents of an open suitcase scattered on a table.	ഒരു തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിന്റെ ഉള്ളടക്കം ഒരു മേശയിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
Three men are on a boat besides other men on a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ മറ്റ് പുരുഷന്മാരെ കൂടാതെ മൂന്ന് പേർ ഒരു ബോട്ടിലുണ്ട്.
A closeup of a gray elephants facial features.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആനകളുടെ മുഖ സവിശേഷതകൾ.
A close up image of an elephant figurine on the street. 	തെരുവിലെ ആന പ്രതിമയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
People are walking down the street with their umbrellas in hand.	ആളുകൾ കൈയ്യിൽ കുടയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A line of boats are parked at the edge of the canal by the embankment.	കനാലിന്റെ അരികിൽ ഒരു വള്ളം കായൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
The people walk down the street as it rains.	മഴ പെയ്യുമ്പോൾ ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two people standing next to each other in dress wear.	വസ്ത്രധാരണത്തിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man standing in a suit and Christmas tie.	സ്യൂട്ടിലും ക്രിസ്മസ് ടൈയിലും നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
The elephant walking down a shallow slope has a branch stuck to his trunk.	ആഴമില്ലാത്ത ചരിവിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈയിൽ ഒരു ശാഖയുണ്ട്.
A suitcase full of flowers in a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ്.
People walking down city sidewalk carrying umbrellas at night.	രാത്രി കുടകൾ ചുമന്ന് നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
An elephant carrying a rider in a basket and the handler on its side.	ഒരു കുട്ടയെ ഒരു കുട്ടയിൽ കയറ്റുന്ന ആനയും അതിന്റെ വശത്ത് ഹാൻഡ്‌ലറും.
A child laying on a bed with his head hanging up side down and a teddy bear leaning against the bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി തല താഴേക്ക് തൂക്കിയിട്ട് ഒരു ടെഡി ബിയർ കട്ടിലിന്മേൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
A black cat with green eyes staring into the camera sitting behind a keyboard	കീബോർഡിന് പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ക്യാമറയിലേക്ക് പച്ച കണ്ണുകളുള്ള ഒരു കറുത്ത പൂച്ച
This shows a man from the neck down wearing a bright red jacket, gingham checked shirt and tie.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റ്, ജിംഗാം ചെക്ക് ചെയ്ത ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ കഴുത്തിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് ഇത് കാണിക്കുന്നു.
A very young girl hangs her head backward off the bed.	വളരെ ചെറുപ്പക്കാരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ നിന്ന് തല പിന്നിലേക്ക് തൂക്കിയിടുന്നു.
A man and taller woman smiling at camera.	ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പുരുഷനും ഉയരവുമുള്ള സ്ത്രീ.
A man and woman dressed in black are cheek to cheek.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കവിളിൽ കവിൾത്തടമാണ്.
A teenage couple dressed up and smiling in a aprk	ക teen മാരക്കാരായ ദമ്പതികൾ വസ്ത്രം ധരിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
An assortment of nostalgic items are displayed throughout a room.	നൊസ്റ്റാൾ‌ജിക് ഇനങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം ഒരു മുറിയിലുടനീളം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A red umbrella with the ruins of a building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അവശിഷ്ടങ്ങളുള്ള ഒരു ചുവന്ന കുട.
A woman is on a rainy dark street with an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ മഴയുള്ള ഇരുണ്ട തെരുവിലാണ് കുടയുമായി.
An umbrella submerged completely under the water. 	ഒരു കുട പൂർണ്ണമായും വെള്ളത്തിനടിയിൽ മുങ്ങി.
A man sits on a bench, protected by a large umbrella.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു വലിയ കുടയാൽ സംരക്ഷിക്കപ്പെടുന്നു.
a dog holding onto a tennis racket while walking down a sidewalk	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിൽ പിടിക്കുന്നു
A boat being held to shore by a rope around a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് ചുറ്റും ഒരു കയർ കൊണ്ട് കരയിലേക്ക് ഒരു ബോട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
a white dog laying on the floor looking at a pizza crust	ഒരു വെളുത്ത നായ പിസ്സ പുറംതോട് നോക്കി തറയിൽ കിടക്കുന്നു
 A Brown elephant with tusks walking along.	 തുമ്പികളോടുകൂടിയ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ആന.
People on the beach with fluffy clouds above.	മുകളിൽ മാറൽ മേഘങ്ങളുള്ള ബീച്ചിലെ ആളുകൾ.
Two dogs sitting next to each other around rocks and dirt. 	പാറകൾക്കും അഴുക്കും ചുറ്റും രണ്ട് നായ്ക്കൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
a boat sits in the water with a mountain in the background	ഒരു ബോട്ട് പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതവുമായി വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman holds an umbrella over herself and a man who is taking a photograph of something in the field.	ഒരു സ്ത്രീ തനിക്കു മുകളിൽ ഒരു കുടയും വയലിൽ എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന പുരുഷനും.
A woman using an umbrella to shade her from the sun. 	ഒരു സ്ത്രീ സൂര്യനിൽ നിന്ന് തണലാക്കാൻ കുട ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A close-up of two brown dogs sitting and facing each other.	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നതും അഭിമുഖീകരിക്കുന്നതുമായ രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ്ക്കളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
An umbrella that is sinking in a pond. 	ഒരു കുളത്തിൽ മുങ്ങുന്ന ഒരു കുട.
a man lays in the ocean with an umbrella	ഒരു മനുഷ്യൻ കുടയുമായി സമുദ്രത്തിൽ കിടക്കുന്നു
A white dog catching a yellow frisbee on a grassy field while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ പുൽമേടിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
This is an image of a dog with a costume on.	വസ്ത്രധാരണമുള്ള നായയുടെ ചിത്രമാണിത്.
A stone bear facing an unassuming cat outside a house 	ഒരു വീടിന് പുറത്ത് ഒരു പൂച്ചയെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു കല്ല് കരടി
A couple is sharing some laughter at an event..	ഒരു പരിപാടിയിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ കുറച്ച് ചിരി പങ്കിടുന്നു ..
A bear is sitting in a forest by itself.	ഒരു കരടി സ്വയം കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Lots of boxes are piled up together outside.	ധാരാളം ബോക്സുകൾ പുറത്ത് ഒരുമിച്ച് കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
Two medium sized dogs sitting next to each other.	രണ്ട് ഇടത്തരം നായ്ക്കൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Puppy and full grown dog outside near some refuse 	നായ്ക്കുട്ടിയും പൂർണ്ണവളർച്ചയുള്ള നായയും പുറത്ത് ചില ചവറുകൾ
A Pomeranian dog wearing a leash with a cosutme	ഒരു പോസറേനിയൻ നായ ഒരു കോസ്യൂട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ചോർച്ച ധരിക്കുന്നു
People cross the street in front of taxis and a bus. 	ടാക്സികൾക്കും ബസിനും മുന്നിൽ ആളുകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
An owner offers pizza crust to their dog.	ഒരു ഉടമ അവരുടെ നായയ്ക്ക് പിസ്സ പുറംതോട് വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു.
And elephant behind a low log fence and someone leaning on the fence, taking a picture in another direction.	താഴ്ന്ന ലോഗ് വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ആനയും വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന മറ്റൊരാളും മറ്റൊരു ദിശയിലേക്ക് ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
Two professional-looking men in suits pose at the camera.	സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള പ്രൊഫഷണലായി കാണപ്പെടുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ക്യാമറയിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
People are sitting down at a table under an umbrella.	ആളുകൾ ഒരു കുടക്കടിയിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
Two elephants standing next to each other next to a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A boat is secured to a post on the edge of a river.	ഒരു നദിയുടെ അരികിലുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിലേക്ക് ഒരു ബോട്ട് സുരക്ഷിതമാക്കിയിരിക്കുന്നു.
Several people crossing a wet street holding umbrellas 	കുടകൾ പിടിച്ച് നനഞ്ഞ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A black dog jumps to catch a frisbee.  	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു കറുത്ത നായ ചാടുന്നു.
a slice of pizza being held in front of a seated dog	ഇരിക്കുന്ന നായയുടെ മുന്നിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം
a woman in a bikini on a beach near a body of water	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബിക്കിനിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ജലാശയത്തിന് സമീപം
A suited businessman smoking a cigarette at a crosswalk.	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിൽ സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്ന ഒരു അനുയോജ്യമായ വ്യവസായി.
a lot of boats in a large body of water	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിൽ ധാരാളം ബോട്ടുകൾ
A large polar bear swimming underwater in a cage at a zoo.	ഒരു വലിയ ധ്രുവക്കരടി ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു കൂട്ടിൽ വെള്ളത്തിനടിയിൽ നീന്തുന്നു.
A young couple being married by a minster in front of a statue.	ഒരു യുവ ദമ്പതികൾ ഒരു പ്രതിമയുടെ മുന്നിൽ ഒരു മിനിസ്റ്റർ വിവാഹം കഴിക്കുന്നു.
Two young men posing for a photograph while one holds a bottle of beer.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു കുപ്പി ബിയർ കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്.
Black umbrella laying upside down on ground next to water.	വെള്ളക്കരികിൽ നിലത്ത് തലകീഴായി കിടക്കുന്ന കറുത്ത കുട.
A flying object is above many rows of boats.	ഒരു ബോട്ടുകളുടെ നിരയ്‌ക്ക് മുകളിലാണ് ഒരു പറക്കുന്ന വസ്തു.
A woman with a bright umbrella stands on a rainy street corner.	ശോഭയുള്ള കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മഴയുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്നു.
Luggage is lined up inside a terminal as a cab drives by.	ഒരു ക്യാബ് ഓടിക്കുന്നതുപോലെ ലഗേജ് ഒരു ടെർമിനലിനുള്ളിൽ നിരന്നു.
A single African elephant walking across the savannah.	ഒരൊറ്റ ആഫ്രിക്കൻ ആന സവാനയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A yellow lab is tempted by floating pizza crust.	ഫ്ലോട്ടിംഗ് പിസ്സ പുറംതോട് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മഞ്ഞ ലാബ് പരീക്ഷിക്കപ്പെടുന്നു.
A crowd of people walking under different colored umbrellas in a public space.	ഒരു പൊതു സ്ഥലത്ത് വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള കുടകൾക്കടിയിൽ നടക്കുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
A grumpy cat eyes the camera through a chain link fence.	മുഷിഞ്ഞ പൂച്ച ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിയിലൂടെ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A girl riding a large elephant next to a man in a forest.	ഒരു കാട്ടിൽ ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഒരു വലിയ ആനയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A well-dressed smiling couple poses for the camera.	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people walking with luggage in tow.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലഗേജുകളുമായി നടക്കുന്നു.
A girl holding an umbrella in front of a fountain.	ഒരു നീരുറവയുടെ മുന്നിൽ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A white and black dog catching a Frisbee in its mouth.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
Pedestrians with umbrellas cross a rainy street corner.	കുടകളുള്ള കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌ ഒരു മഴയുള്ള തെരുവ് കോണിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
a dog in the air catching a frisbee in its mouth	വായുവിൽ ഒരു നായ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
A crowd of people standing next to a vending machine.	ഒരു വെൻഡിംഗ് മെഷീന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of people standing on a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
People riding on a boat in a lake under a crane.	ഒരു ക്രെയിനിനടിയിൽ തടാകത്തിൽ ബോട്ടിൽ കയറുന്ന ആളുകൾ.
People stand outside at a rally holding umbrellas. 	കുടകൾ പിടിച്ച് ഒരു റാലിയിൽ ആളുകൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A ship tied to a mooring post on a dock.	ഒരു കപ്പൽ ഒരു ഡോക്കിലെ മോറിംഗ് പോസ്റ്റുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
An elephant is itching his ear with his trunk.	ഒരു ആന തന്റെ തുമ്പിക്കൈകൊണ്ട് ചെവി ചൊറിച്ചിലാണ്.
Unattended luggage in a roped section of an airport lobby.	ഒരു എയർപോർട്ട് ലോബിയുടെ റോപ്പ്ഡ് സെക്ഷനിൽ ശ്രദ്ധിക്കാത്ത ലഗേജ്.
people standing under a bright red umbrella with a white pattern	വെളുത്ത പാറ്റേൺ ഉപയോഗിച്ച് തിളക്കമുള്ള ചുവന്ന കുടയുടെ കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ
A toy stuffed crab is sitting on an old suitcase in front of a fence.	ഒരു കളിപ്പാട്ട സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ഞണ്ട് ഒരു പഴയ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an elephant walking with trees near by it	അതിനടുത്തായി മരങ്ങളുമായി നടക്കുന്ന ആന
A big white dog sitting on a tile floor in front of a half eaten piece of pizza.	പകുതി കഴിച്ച പിസ്സയുടെ മുന്നിൽ ടൈൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത നായ.
People in swimsuits standing on a busy beach.	തിരക്കേറിയ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന നീന്തൽക്കുപ്പായത്തിലുള്ള ആളുകൾ.
An album cover for "Peter and the Wolf".	"പീറ്ററും വുൾഫും" എന്നതിനായുള്ള ഒരു ആൽബം കവർ.
Three spoons with filled with coffee grounds are being held over a coffee cup.	കോഫി മൈതാനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ മൂന്ന് സ്പൂണുകൾ ഒരു കോഫി കപ്പിനു മുകളിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman in a bikini and a ponytail walks down a beach with a resort building in the background.	ഒരു ബിക്കിനിയിലും പോണിടെയിലിലുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു റിസോർട്ട് കെട്ടിടവുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
a table filled with assorted paperwork and electronic equipement and a bag to hold it all	വിവിധ തരം പേപ്പർവർക്കുകളും ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളും നിറച്ച ഒരു മേശയും എല്ലാം കൈവശം വയ്ക്കാനുള്ള ഒരു ബാഗും
a boat floating down the river with a view of the mountains and trees	പർവതങ്ങളെയും മരങ്ങളെയും കാണാനായി നദിയിലൂടെ ഒഴുകുന്ന ഒരു ബോട്ട്
An open red umbrella hangs on a wrought-iron bannister.	തുറന്ന ഇരുമ്പ് ഒരു ഇരുമ്പ് ബാനിസ്റ്ററിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Two dogs sitting, one eating food behind a blanket	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഇരിക്കുന്നു, ഒന്ന് പുതപ്പിന് പിന്നിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
a dog jumping up to grab a frisbee in a yard	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ ചാടിവീഴുന്നു
A dog laying next to an open book.	തുറന്ന പുസ്തകത്തിനടുത്തായി ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
A tiny elephant stands on a sidewalk with a blurry background.	മങ്ങിയ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു ചെറിയ ആന നിൽക്കുന്നു.
The toy crab is placed atop the dirty suitcase.	കളിപ്പാട്ട ഞണ്ട് വൃത്തികെട്ട സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A mother elephant and her twin babies in the wild.	ഒരു അമ്മ ആനയും അവളുടെ ഇരട്ട കുഞ്ഞുങ്ങളും കാട്ടിൽ.
people walking down the road holding umbreallas and wearing jackets	ആളുകൾ കുടകൾ പിടിച്ച് ജാക്കറ്റുകൾ ധരിച്ച് റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു
A small homemade greenhouse and a suitcase filled with flowers,	വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു ചെറിയ ഹരിതഗൃഹവും പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ സ്യൂട്ട്‌കേസും,
Two women wearing kimonos carring umbrellas walking down a sidewalk.	കിമോണസ് ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കുടകൾ വഹിച്ച് ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man wearing a red jacket standing in front of a brick wall.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ ഇഷ്ടിക മതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bunch of colorful flowers inside a suit case.	സ്യൂട്ട് കേസിനുള്ളിൽ ഒരു കൂട്ടം വർണ്ണാഭമായ പൂക്കൾ.
A cat sits on an outside rail with a teddy bear figure behind it.	ഒരു പൂച്ച പുറം റെയിലിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ രൂപമുണ്ട്.
A red umbrella in front of a red brick building.	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന കുട.
Two white cats sitting on a tv stand.	ടിവി സ്റ്റാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത പൂച്ചകൾ.
A beautiful woman standing next to a man next to a pillar.	ഒരു സ്തംഭത്തിനടുത്തായി പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
A man and a woman smile at the camera while embracing each other.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം ആലിംഗനം ചെയ്യുമ്പോൾ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a photo of people at a beach with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു ബീച്ചിലെ ആളുകളുടെ ഫോട്ടോ
A young child walking down a rain covered sidewalk with an umbrella.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി മഴ മൂടിയ നടപ്പാതയിലൂടെ കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
People walking across a crosswalk on a rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു ക്രോസ് വാക്കിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A white dog jumping into the air to catch a yellow frisbee.	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
A woman crossing a street at a crosswalk while holding an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുട കുടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ക്രോസ് വാക്കിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A woman walking down a street while holding a beach ball colored umbrella.	ബീച്ച് ബോൾ നിറമുള്ള കുട പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Dog walking down the street with a tennis racket in his mouth.	വായിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി നായ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Reclining wooden chairs outside in the sun during a sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് മരം കസേരകൾ സൂര്യനിൽ ഇരിക്കുക.
A red umbrella resting on a metal staircase. 	ഒരു ലോഹ ഗോവണിയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ചുവന്ന കുട.
Three spoons full of brown grains over a white coffee cup.	ഒരു വെളുത്ത കോഫി കപ്പിനു മുകളിൽ മൂന്ന് സ്പൂൺ നിറയെ തവിട്ട് ധാന്യങ്ങൾ.
elephants giving people rides down the middle of the road	ആളുകൾക്ക് നൽകുന്ന ആനകൾ റോഡിന് നടുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A couple with a striped umbrella standing outside a store. 	വരയുള്ള കുടയുള്ള ദമ്പതികൾ ഒരു കടയ്ക്ക് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
three spoons full of a brown powder are right above a coffee cup	മൂന്ന് സ്പൂൺ നിറയെ തവിട്ട് പൊടി ഒരു കോഫി കപ്പിനു മുകളിലാണ്
A boy reading a book on the floor.	തറയിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
An elephant in an enclosure, the picture is at an angle.	ഒരു ചുറ്റുപാടിലെ ആന, ചിത്രം ഒരു കോണിലാണ്.
Two women walking underneath a white umbrella together.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു വെളുത്ത കുടയുടെ ചുവട്ടിൽ നടക്കുന്നു.
A really old fashoned brown antique luggage set	വളരെ പഴയ ഫാഷോൺ ബ്ര brown ൺ ആന്റിക് ലഗേജ് സെറ്റ്
A man making use of a black camera of some sort.	ഒരുതരം കറുത്ത ക്യാമറ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Large gliding boat floating down the side of the ocean.	വലിയ ഗ്ലൈഡിംഗ് ബോട്ട് സമുദ്രത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
a woman brushing her hair outside of a tent	ഒരു സ്ത്രീ കൂടാരത്തിന് പുറത്ത് മുടി തേക്കുന്നു
Several adults and a child look out a two story window.	നിരവധി മുതിർന്നവരും ഒരു കുട്ടിയും രണ്ട് നിലകളുള്ള ഒരു ജാലകം നോക്കുന്നു.
A boat cruises the water in front of the city.	ഒരു ബോട്ട് നഗരത്തിന് മുന്നിൽ വെള്ളം കയറുന്നു.
A small child and adults with luggage walking along a corridor. 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയും മുതിർന്നവരും ഒരു ഇടനാഴിയിലൂടെ ലഗേജ് നടക്കുന്നു.
Large pile of storage trunks sitting in the middle of the city.	നഗരത്തിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ സംഭരണ ​​കടപുഴകി.
a table with many items on it including an ipod ear buds and pens	ഒരു ഐപോഡ് ഇയർ മുകുളങ്ങളും പേനകളും ഉൾപ്പെടെ നിരവധി ഇനങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക
a small boat on a body of water	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് ജലാശയത്തിൽ
A man leaning on another man while smiling.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സമയത്ത് ഒരാൾ മറ്റൊരാളിലേക്ക് ചായുന്നു.
A woman stands under an umbrella beside a fountain.	ഒരു സ്ത്രീ ഉറവയുടെ അരികിൽ കുടക്കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
Adult cat feeling some type of way while sitting on porch.	പൂമുഖത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ മുതിർന്ന പൂച്ചയ്ക്ക് എന്തെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള അനുഭവം തോന്നുന്നു.
The items displayed, including a book, wires, notebooks, and cell phone, could all fit into a well-organized laptop case.  	പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഇനങ്ങൾ, ഒരു പുസ്തകം, വയറുകൾ, നോട്ട്ബുക്കുകൾ, സെൽ ഫോൺ എന്നിവയൊക്കെ നന്നായി ചിട്ടപ്പെടുത്തിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് കേസിൽ ഉൾപ്പെടുത്താം.
The boat is sitting on the shore of a lake with a mountain beyond.  	ഒരു തടാകക്കരയിൽ ബോട്ട് അപ്പുറത്ത് ഒരു പർവതമുണ്ട്.
A  large grizzly bear wading through a river.	ഒരു വലിയ ഗ്രിസ്ലി കരടി നദിയിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
There are flowers ready to be planted in the sectioned-off garden area.  	സെക്ഷൻ-ഓഫ് ഗാർഡൻ ഏരിയയിൽ നടാൻ തയ്യാറായ പൂക്കൾ ഉണ്ട്.
The woman stands near a cat on a leash at a camp site.  	ഒരു ക്യാമ്പ് സൈറ്റിലെ ഒരു ചാട്ടത്തിൽ സ്ത്രീ പൂച്ചയുടെ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A lady walking outside in the rain at night.	രാത്രിയിൽ മഴയിൽ ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
a child holding an umbrella pointing at something	എന്തെങ്കിലും ചൂണ്ടിക്കാണിച്ച് കുട പിടിക്കുന്ന കുട്ടി
a photo of a person holding a small camera	ഒരു ചെറിയ ക്യാമറ കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ഫോട്ടോ
an elephant laying on its side in a body of water	ആനയുടെ അരികിൽ ഒരു ജലാശയത്തിൽ കിടക്കുന്നു
A group of travelers walking through an airport with luggage.	ഒരു കൂട്ടം യാത്രക്കാർ ലഗേജുകളുമായി വിമാനത്താവളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An  large elephant walking away into the brush.	ഒരു വലിയ ആന ബ്രഷിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Three elephants wading through a river filled with water.	വെള്ളം നിറഞ്ഞ നദിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന മൂന്ന് ആനകൾ.
A hazy sun over chairs and an umbrella on the beach.	കസേരകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു മങ്ങിയ സൂര്യനും കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുടയും.
A box filled with flowers on a grass cover field.	പുല്ല് കവർ വയലിൽ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടി.
A brown bear walking across a moving river.	ചലിക്കുന്ന നദിക്കു കുറുകെ നടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A man with a tie that is not neatly tied.	ഭംഗിയായി കെട്ടിയിട്ടില്ലാത്ത ഒരു ടൈ.
A large ship sailing in the distance at dusk.	സന്ധ്യാസമയത്ത് അകലെയുള്ള ഒരു വലിയ കപ്പൽ.
A man looking down at his own tie, which has drifted to one side.	ഒരു വശത്തേക്ക് തെന്നിമാറിയ സ്വന്തം ടൈയിലേക്ക് ഒരാൾ നോക്കുന്നു.
Two people giving a elephant a bath in the river.	ആനയ്ക്ക് നദിയിൽ കുളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
People walking across the street, some are holding umbrellas.	തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ, ചിലർ കുടകൾ പിടിക്കുന്നു.
A patio with several tables and chairs on it.	നിരവധി മേശകളും കസേരകളുമുള്ള ഒരു നടുമുറ്റം.
A line of suitcases on the floor at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ തറയിൽ സ്യൂട്ട്കേസുകളുടെ ഒരു നിര.
Several passengers waiting at the airport outside for luggage.	നിരവധി യാത്രക്കാർ ലഗേജുകൾക്കായി പുറത്ത് വിമാനത്താവളത്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Lots of bags of luggage sitting on the floor of an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം ബാഗുകൾ.
Two elephants stand near an archway in a brick wall. 	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിൽ ഒരു കമാനപാതയ്ക്ക് സമീപം രണ്ട് ആനകൾ നിൽക്കുന്നു.
A black and white photo of people on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A statue of a silver bear is sitting on a green bench.	ഒരു വെള്ളി കരടിയുടെ പ്രതിമ പച്ച ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red umbrella hangs from an ornate stair rail.	അലങ്കരിച്ച സ്റ്റെയർ റെയിലിൽ നിന്ന് ചുവന്ന കുട തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Several people walking outside on a rainy day near a Maybelline ad.	ഒരു മെയ്‌ബെലൈൻ പരസ്യത്തിന് സമീപം ഒരു മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ നിരവധി ആളുകൾ പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
A green boat docked on a peer on a large lake.	ഒരു വലിയ തടാകത്തിലെ ഒരു പിയറിൽ പച്ച ബോട്ട്.
A couple embracing each other while standing next to a pile of luggage.	ലഗേജുകളുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ദമ്പതികൾ പരസ്പരം ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു.
A person wears a tie and suit with a flower pinned to the lapel.	ഒരു വ്യക്തി ടൈയും സ്യൂട്ടും ധരിച്ച് ലാപെലിൽ പിൻ ചെയ്ത പുഷ്പം.
A circus elephant being walking across a parking lot by a person.	ഒരു സർക്കസ് ആന ഒരു വ്യക്തി പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A man wearing an Easy Street tie with traffic signal.	ട്രാഫിക് സിഗ്നലുള്ള ഈസി സ്ട്രീറ്റ് ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A small child reads a book on the floor between a wall and a bed.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു മതിലിനും കിടക്കയ്ക്കുമിടയിൽ തറയിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
An elephant stands near water and a stone wall.	ഒരു ആന വെള്ളത്തിനും കല്ല് മതിലിനും സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A man wearing a red blazer and grey slacks.	ചുവന്ന ബ്ലേസറും ഗ്രേ സ്ലാക്കുകളും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A grey elephant waking through a lush green forest.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വനത്തിലൂടെ ഉറങ്ങുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന.
An elephant walking towards some bushes away from the camera.	ക്യാമറയിൽ നിന്ന് അകലെ ചില കുറ്റിക്കാട്ടുകളിലേക്ക് നടക്കുന്ന ആന.
Dog leaps into the air and grabs a frisbee out of the air. 	നായ വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുകയും വായുവിൽ നിന്ന് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
lady with stripe umbrella standing near a water fountain.	വരയുള്ള കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ജലധാരയ്ക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A green boat is moored to a dock in the foreground of a waterscape with mountains in the distance.	ഒരു പച്ച ബോട്ട് ഒരു വാട്ടർസ്കേപ്പിന്റെ മുൻവശത്തുള്ള ഒരു ഡോക്കിലേക്ക് ദൂരെയുള്ള പർവതങ്ങളുണ്ട്.
An ad displays a couple standing in front of a Christmas tree and an assortment of hard-sided suitcases.	ഒരു പരസ്യം ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികളെയും ഹാർഡ് സൈഡ് സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെ ഒരു ശേഖരത്തെയും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Group of suitcases sitting behind a restrictive rope. 	നിയന്ത്രിത കയറിന്റെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
Large elephant walking around an enclosure with people nearby. 	വലിയ ആന സമീപത്തുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നടക്കുന്നു.
Luggage sits on a baggage claim in an airport as people watch for their bags.	ആളുകൾ അവരുടെ ബാഗുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ലഗേജ് ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു ബാഗേജ് ക്ലെയിമിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a blonde hair lady standing near a tent and blankets on a ground.	ഒരു കൂടാരത്തിനടുത്ത് നില്ക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരിയായ മുടി.
An old suitcase unpacked to show its contents.	ഒരു പഴയ സ്യൂട്ട്കേസ് അതിന്റെ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ കാണിക്കാൻ പായ്ക്ക് ചെയ്തിട്ടില്ല.
A child's toy on a suitcase left outside.	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിലെ കുട്ടിയുടെ കളിപ്പാട്ടം പുറത്ത് അവശേഷിക്കുന്നു.
a lady walking on  sand covered beach surrounded by the ocean.	കടലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മണൽ മൂടിയ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്ത്രീ നടക്കുന്നു.
Small child sits on the group and begins to look through a book. 	ചെറിയ കുട്ടി ഗ്രൂപ്പിൽ ഇരുന്നു ഒരു പുസ്തകത്തിലൂടെ നോക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു.
Large elephant stands in front of a small pool of water. 	വലിയ ആന ഒരു ചെറിയ കുളത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young elephant plays with a ball in the sun.	ഒരു യുവ ആന സൂര്യനിൽ ഒരു പന്ത് കളിക്കുന്നു.
A woman with a clear umbrella crosses the street.	വ്യക്തമായ കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A woman with a rainbow umbrella walks by a river.	മഴവില്ല് കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ നദിക്കരയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man looks down at his loose necktie with disdain.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ അയഞ്ഞ കഴുത്തിൽ പുച്ഛത്തോടെ നോക്കുന്നു.
Passengers look for their suitcases at a baggage claim.	ഒരു ബാഗേജ് ക്ലെയിമിൽ യാത്രക്കാർ അവരുടെ സ്യൂട്ട്കേസുകൾക്കായി തിരയുന്നു.
various sizes of different suit cases with a very large one on the botom	വിവിധ വലുപ്പത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട് കേസുകളുടെ വലുപ്പം ബോട്ടത്തിൽ വളരെ വലുതാണ്
A teddy bear sitting behind an open book on the bed.	കട്ടിലിൽ ഒരു തുറന്ന പുസ്തകത്തിന്റെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A little tug boat cruising along a river.	ഒരു ചെറിയ ടഗ് ബോട്ട് ഒരു നദിക്കരയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A long haired dog decorated as a sundae	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള നായ സൺഡേയായി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു
A young couple laugh openly as he enjoys his Corona.	കൊറോണ ആസ്വദിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവ ദമ്പതികൾ പരസ്യമായി ചിരിക്കും.
A big brown bear is exploring the tall forest. 	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഉയരമുള്ള വനത്തെ പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്നു.
A young child carrying luggage through an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലൂടെ ലഗേജ് വഹിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man holding his hat as he rides an elephant.	ആനയെ ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തൊപ്പി പിടിക്കുന്നു.
Two cats sitting on a tv stand under a tv.	ടിവിയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു ടിവിയുടെ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man wearing glasses leaning up against a wall.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ ചുവരിൽ ചാരി നിൽക്കുന്നു.
The stray dogs are looking for food in the field.	വഴിതെറ്റിയ നായ്ക്കൾ വയലിൽ ഭക്ഷണം തേടുന്നു.
The cat looks down as it is sitting on top of the refrigerator.	റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ പൂച്ച താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
Luggage sitting next to each other at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ലഗേജ് പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A set of drawers with a piece of cloth on one.	ഒരെണ്ണം തുണികൊണ്ടുള്ള ഒരു കൂട്ടം ഡ്രോയറുകൾ.
A man and a woman sharing a laugh together.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ചിരി പങ്കിടുന്നു.
A bear looking out into the distance from a log.	ഒരു കരടി ഒരു ലോഗിൽ നിന്ന് ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A cat sitting on a balcony ledge on the side of a house.	ഒരു വീടിന്റെ വശത്ത് ഒരു ബാൽക്കണി ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A large group of people stand under suspended umbrellas. 	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ സസ്പെൻഡ് ചെയ്ത കുടകൾക്ക് കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man uses his phone to take a selfie.	ഒരു സെൽഫി എടുക്കാൻ ഒരാൾ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A small elephant walks away into the bush.	ഒരു ചെറിയ ആന മുൾപടർപ്പിനകത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A stamp with a dog in the frame looking out to the water.	ഫ്രെയിമിൽ ഒരു നായയുമായി ഒരു സ്റ്റാമ്പ് വെള്ളത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A purple teddy bear poses with an open book.	ഒരു പർപ്പിൾ ടെഡി ബിയർ ഒരു തുറന്ന പുസ്തകവുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The tables at the top of the steps have umbrellas to shade them from the sun.	പടികളുടെ മുകളിലുള്ള പട്ടികകൾക്ക് സൂര്യനിൽ നിന്ന് തണലാക്കാൻ കുടകളുണ്ട്.
A tourist riding a horse in the jungle.	കാട്ടിൽ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു ടൂറിസ്റ്റ്.
Purple teddy bear sits on a bed holding up a book. 	പർപ്പിൾ ടെഡി ബിയർ ഒരു പുസ്തകം ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men are sitting on a couch and their ties have been tied together.	രണ്ടുപേർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു, അവരുടെ ബന്ധങ്ങൾ പരസ്പരം ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
two dogs in the middle of a rocky area outside	പുറത്ത് ഒരു പാറ പ്രദേശത്തിന് നടുവിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ
A child sitting on the floor reading a book.	തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
An elephant standing in the dirt next to a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A man shows off is tye-dye tie for a photo.	ഒരു ഫോട്ടോ കാണിക്കുന്നതിനുള്ള ടൈ-ഡൈ ടൈയാണ് ഒരാൾ കാണിക്കുന്നത്.
a man in a blue shirt is holding a camera	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ക്യാമറ പിടിക്കുന്നു
Beach chairs and umbrella with the sun going down behind them. 	കടൽത്തീര കസേരകളും കുടയും പിന്നിൽ സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്നു.
landscape of a building with a people sitting under umbrellas on a stone deck	ഒരു കല്ല് ഡെക്കിൽ കുടകൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ലാൻഡ്സ്കേപ്പ്
People sitting and walking in the patio and grass area of a building with tented sitting tables and lawn chairs. 	കൂടാരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന മേശകളും പുൽത്തകിടി കസേരകളുമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ നടുമുറ്റം, പുല്ല് പ്രദേശത്ത് ആളുകൾ ഇരുന്നു നടക്കുന്നു.
a nude girl hanging upside down over the edge of a bed with a teddy bear next to her	ഒരു നഗ്നയായ പെൺകുട്ടി കട്ടിലിന്റെ അരികിൽ തലകീഴായി തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
Postage stamp of rottweiler looking across a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെ നോക്കുന്ന റോട്ട്‌വീലറിന്റെ തപാൽ സ്റ്റാമ്പ്.
A man wearing a suit has a boutonniere pinned on his chest.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാളുടെ നെഞ്ചിൽ ഒരു ബൂട്ടോണിയർ പിൻ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
Four adults and one child walking across enclosed pedestrian bridge at airport.	നാല് മുതിർന്നവരും ഒരു കുട്ടിയും വിമാനത്താവളത്തിലെ കാൽ‌നട പാലത്തിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
a stuffed pink bunny and a stuffed brown bear sit together on a bed	ഒരു സ്റ്റഫ്ഡ് പിങ്ക് ബണ്ണിയും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത തവിട്ട് കരടിയും ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
a long blue wall on a street with pedestrians in the rain	മഴയിൽ കാൽനടയാത്രക്കാരുമായി ഒരു തെരുവിൽ നീളമുള്ള നീല മതിൽ
A young child running down a rain covered walk way with an umbrella.	മഴ മൂടിയ ഒരു കുട്ടി കുടയുമായി നടന്നുപോകുന്നു.
A bunch of boats floating on a lake near mountains.	പർവതങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ ഒഴുകുന്നു.
a young girl holding an umbrella and pointing 	ഒരു പെൺകുട്ടി കുട പിടിച്ച് ചൂണ്ടുന്നു
A man wearing a tie dyed tie with goofy looking hair.	മുഷിഞ്ഞ മുടിയുള്ള ടൈ ചായം പൂശിയ ഒരാൾ.
A man wearing a suit and tie taking a selfie with his cellphone.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽഫോണിനൊപ്പം സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
a man in sunglasses and a pilots uniform looking down	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരാൾ, പൈലറ്റുമാരുടെ യൂണിഫോം താഴേക്ക് നോക്കുന്നു
a boy in a blue shirt and tie smiling at the camera	ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന നീല ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി
Two cats perched on a wooden microwave cart.	ഒരു മരം മൈക്രോവേവ് വണ്ടിയിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
a young man in a white shirt and green tie	വെളുത്ത ഷർട്ടും പച്ച ടൈയും ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ
this is an image of a postage stamp with a hunting dog.	വേട്ടയാടുന്ന നായയുമൊത്തുള്ള തപാൽ സ്റ്റാമ്പിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
This is a picture of a woman in a bikini on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബിക്കിനിയിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രമാണിത്.
a man is walking an elephant across a parking lot	ഒരാൾ ആനയെ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു
a brown bear is walking in some water	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു
a couple and the man has a blue shirt and white tie on	ഒരു ദമ്പതികളും പുരുഷനും നീല ഷർട്ടും വെള്ള ടൈയും ധരിക്കുന്നു
a brown bear is standing on some logs 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ചില ലോഗുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
an elephant is standing in some bushes 	ഒരു ആന ചില കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman standing in front of a tent while holding a hairbrush.	ഒരു ഹെയർ ബ്രഷ് പിടിച്ച് കൂടാരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding an elephant in a street.	തെരുവിൽ ആനയെ കയറ്റുന്ന ഒരാൾ.
A mama and baby elephant walking through on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു മാമയും കുഞ്ഞും നടക്കുന്നു.
A man pushing a luggage bard through the middle of an airport.	ഒരു എയർപോർട്ടിന്റെ മധ്യത്തിലൂടെ ഒരു ലഗേജ് ബാർഡ് തള്ളുന്ന ഒരാൾ.
A large elephant standing next to a man with a camera.	ക്യാമറയുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ അരികിൽ ഒരു വലിയ ആന നിൽക്കുന്നു.
An elephant is in a heavily wooded area.	കനത്ത മരങ്ങളുള്ള പ്രദേശത്താണ് ആന.
A woman standing next to luggage with a brown cardboard box on top of it.	ലഗേജിനടുത്ത് ഒരു തവിട്ട് കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A purple bear reading "The Shadow Of The Wind"	ഒരു ധൂമ്രനൂൽ കരടി "കാറ്റിന്റെ നിഴൽ"
 A lone gray elephant walking in area that is very dry looking.	 വളരെ വരണ്ടതായി കാണപ്പെടുന്ന സ്ഥലത്ത് ഒറ്റ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന.
  A man in airline shirt and time looking down.	  എയർലൈൻ ഷർട്ടും സമയവും താഴേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
Group of lounge chairs and umbrella with pink sky background. 	പിങ്ക് സ്കൈ പശ്ചാത്തലമുള്ള ലോഞ്ച് കസേരകളുടെയും കുടയുടെയും ഗ്രൂപ്പ്.
A large grizzly bear wading in a stream.	ഒരു വലിയ ഗ്രിസ്ലി കരടി ഒരു അരുവിയിൽ അലയടിക്കുന്നു.
An orange umbrella upside down in a field. 	ഒരു വയലിൽ തലകീഴായി ഒരു ഓറഞ്ച് കുട.
People holding umbrellas walking down a sidewalk in the rain.	കുടകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ആളുകൾ മഴയിൽ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Boating in calm waters on a cloud covered day.	മേഘം മൂടിയ ദിവസം ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടിംഗ്.
Small dog sitting on a blue blanket outside in the sun.	സൂര്യനിൽ പുറത്ത് നീല പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ നായ.
Group of seagulls flying around a fishing boat.	ഒരു മത്സ്യബന്ധന ബോട്ടിനു ചുറ്റും പറക്കുന്ന കടൽ സംഘം.
Two cats one black and white and one brown and white.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ഒരു തവിട്ട് വെള്ളയും.
Group of people standing waiting next to an even larger group of luggage.	ഇതിലും വലിയൊരു കൂട്ടം ലഗേജുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Man standing in front of a white wall with a tie.	ഒരു വെളുത്ത മതിലിനു മുന്നിൽ ടൈയുമായി മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു.
A girl holding an umbrella in the rain.	മഴയിൽ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A lake with people in boats and ducks swimming with mountains in the background.	ബോട്ടുകളിലും താറാവുകളിലുമുള്ള ആളുകളുള്ള ഒരു തടാകം പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുമായി നീന്തുന്നു.
A group of elephants are swimming in a line.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ഒരു വരിയിൽ നീന്തുകയാണ്.
The sun shinning through clouds over beach chairs and umbrella.	കടൽത്തീര കസേരകൾക്കും കുടകൾക്കും മുകളിലൂടെ മേഘങ്ങളിലൂടെ സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്നു.
Three elephants, one large and two small, walk along a wooded trail.	മൂന്ന് ആനകൾ, ഒന്ന് വലുതും രണ്ട് ചെറുതും, മരങ്ങളുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two cats sit together on a wooden television stand.	ഒരു മരം ടെലിവിഷൻ സ്റ്റാൻഡിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Man looking down at his untied green tie.	മനുഷ്യൻ തന്റെ അഴിക്കാത്ത പച്ച ടൈയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
The young man is wearing a flower on the lapel of his suit coat.	സ്യൂട്ട് കോട്ടിന്റെ മടിയിൽ പുഷ്പം ധരിച്ച് യുവാവ്.
Boat that just crossed under a bridge on the waterway of a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ജലപാതയിലെ ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ കടന്ന ബോട്ട്.
Girl with umbrella standing in the rain on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ മഴയിൽ കുടയുമായി നിൽക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
A small dog is dressed up like a banana split.	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു വാഴ പിളർപ്പ് പോലെ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A man in a blue shirt is taking a picture	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ചിത്രമെടുക്കുന്നു
Two gentlemen are standing on the steps talking and laughing.	രണ്ട് മാന്യൻമാർ പടിക്കെട്ടിൽ നിൽക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A tusked elephant is walking through a white field.	ഒരു വെളുത്ത വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ആന.
Little girl holding flowered umbrella pointing at something.	എന്തോ ചൂണ്ടിക്കാണിച്ച് പൂച്ച കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A woman stands behind her luggage with her turtle neck pulled halfway over her face.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലഗേജിന്റെ പുറകിൽ ആമ കഴുത്ത് മുഖത്ത് പകുതി വലിച്ചു.
A large advertisement for Maybelline is on the side of a bus.	മെയ്‌ബെലൈനിനായുള്ള ഒരു വലിയ പരസ്യം ഒരു ബസിന്റെ വശത്താണ്.
An orange umbrella stands upside down in the tall grass of a field.	ഒരു വയലിലെ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് കുട തലകീഴായി നിൽക്കുന്നു.
A man taking a picture of something near a tree.	ഒരു വൃക്ഷത്തിനടുത്തുള്ള എന്തോ ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man with an orange vest is wheeling a parcel of luggage down the walkway.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ ലഗേജുകളുടെ ഒരു പാർസൽ വീൽ ചെയ്യുന്നു.
A dog is in the dry grass by the water.	വരണ്ട പുല്ലിൽ ഒരു നായ വെള്ളത്തിനടുത്താണ്.
Two business men stand outside, having a conversation.	രണ്ട് ബിസിനസുകാർ ഒരു സംഭാഷണം നടത്തി പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A yellow boat on the water with 2 rock formations by it. 	വെള്ളത്തിൽ ഒരു മഞ്ഞ ബോട്ട് 2 പാറകൾ.
A metal animal statue is sitting on a green bench.	ഒരു പച്ച ബെഞ്ചിൽ ഒരു ലോഹ മൃഗ പ്രതിമ ഇരിക്കുന്നു.
The man is wearing a tee shirt and a tie-dyed tie.	ടീ ഷർട്ടും ടൈ-ഡൈഡ് ടൈയുമാണ് ഇയാൾ ധരിക്കുന്നത്.
A man in suit and tie has a flower on his lapel.	സ്യൂട്ടും ടൈയുമുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ മടിയിൽ ഒരു പുഷ്പമുണ്ട്.
A group of people cross a street at a crosswalk	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ക്രോസ്വാക്കിൽ ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
A man in a suit holding a glass.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഗ്ലാസ് പിടിക്കുന്നു.
A pilot wearing shades looking down at his tie	ഷേഡുകൾ ധരിച്ച ഒരു പൈലറ്റ് തന്റെ ടൈയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A wet grizzly bear walking through shallow water	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു നനഞ്ഞ കരടി കരടി
a man  with a suit stands in front of a brightly lit drapes	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തിളങ്ങുന്ന ഡ്രോപ്പുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
Two men in suits are standing outside the building.	സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
People are at an airport walking with luggage in tow.	ആളുകൾ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ലഗേജുകളുമായി നടക്കുന്നു.
A man walking with an elephant in a parking lot.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ആനയുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A herd of elephants is standing in tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നിൽക്കുന്നു
A boat on the water near two large rocks.	രണ്ട് വലിയ പാറകൾക്ക് സമീപം വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട്.
A bunch of pedestrians walk down the street in the rain	ഒരു കൂട്ടം കാൽനടയാത്രക്കാർ മഴയിൽ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A toddler sitting on a suitcase looks at a picture book.	സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ് ഒരു ചിത്ര പുസ്തകം നോക്കുന്നു.
An elephant is pictured in front of a waterfall in a zoo setting.	ഒരു മൃഗശാല ക്രമീകരണത്തിൽ ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ആനയെ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
People are gathered around outdoor dining tables with overhead umbrellas.	ഓവർഹെഡ് കുടകളുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ ഡൈനിംഗ് ടേബിളുകളിൽ ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A young woman surrounded by packed suitcases waits on the street on a winter day.	പായ്ക്ക് ചെയ്ത സ്യൂട്ട്കേസുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു യുവതി ഒരു ശൈത്യകാലത്ത് തെരുവിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A group of umbrellas is sitting on the grass.	ഒരു കൂട്ടം കുടകൾ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young child with a colorful umbrella walks down a path in a coastal setting.	വർണ്ണാഭമായ കുടയുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തീരദേശ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A placid bay flanked by mountains is populated with small boats and seabirds.	ചെറിയ ബോട്ടുകളും കടൽ പക്ഷികളും നിറഞ്ഞ പർവതനിരകളുള്ള ഒരു ഉൾക്കടൽ.
A girl standing under a white and black umbrella.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ കുടയുടെ കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A small boat is floating in the ocean between two rocks.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് രണ്ട് പാറകൾക്കിടയിൽ സമുദ്രത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
A well dressed man with something in his hand.	നല്ല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ കയ്യിൽ എന്തോ.
Luggage behind a transient  line at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു ക്ഷണിക ലൈനിന് പിന്നിലുള്ള ലഗേജ്.
Two elephants in an enclosure next to a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ആനകൾ.
Two elephants with their trunks raised are at a log rail.	കടപുഴകി ഉയർത്തിയ രണ്ട് ആനകൾ ഒരു ലോഗ് റെയിലിലാണ്.
A man taking a photograph of himself in the mirror.	കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
One man looks at the camera while another looks away	ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ അകലെ നിന്ന് നോക്കുന്നു
A woman reclining off the edge of her bed next to a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കട്ടിലിന്റെ അരികിൽ ചാരി കിടക്കുന്നു.
A boat floating down a river next to a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടുത്തായി ഒരു നദിയിലൂടെ ഒഴുകുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A closeup of a couple of elephants with their trunks up.	രണ്ട് ആനകളുടെ കടപുഴകി.
Stuffed crab on top of a red rolling suitcase with lots of fallen leaves all around.	ചുവന്ന റോളിംഗ് സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ഞണ്ട്.
The cat is standing on top of a refrigerator. 	പൂച്ച ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
The man is wearing a tie and a dress shirt.	ടൈയും ഡ്രസ് ഷർട്ടും ധരിച്ചയാളാണ് ഇയാൾ.
A green rowboat tied up to a pier.	ഒരു പച്ച റ row ബോട്ട് ഒരു പിയറുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A print advertisement for new Samsonite Silhouette luggage.	പുതിയ സാംസോണൈറ്റ് സിലൗറ്റ് ലഗേജുകൾക്കായുള്ള ഒരു അച്ചടി പരസ്യം.
A young man stands in the doorway wearing a blue coat, sweater and tie, with brown pants and blue sneakers.	നീല കോട്ടും സ്വെറ്ററും ടൈയും ധരിച്ച് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പാന്റും നീല സ്‌നീക്കറുകളും ധരിച്ച് ഒരു യുവാവ് വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു.
The stuffed bear is sitting behind a book.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി ഒരു പുസ്തകത്തിന്റെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An airline pilot with tattoos and wearing a tie looking down.	പച്ചകുത്തിയ ഒരു ടൈലറ്റ് ധരിച്ച് താഴേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു എയർലൈൻ പൈലറ്റ്.
People walking with their baggage at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ബാഗേജുമായി നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
Several people crossing an intersection with umbrellas up.	കുടകളുമായി ഒരു കവല മുറിച്ചുകടക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A boy in a jacket and tie looks at the camera.	ജാക്കറ്റിലും ടൈയിലുമുള്ള ഒരു കുട്ടി ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
girl waiting with luggage at station all bundled up	സ്റ്റേഷനിൽ ലഗേജുകളുമായി കാത്തുനിൽക്കുന്ന പെൺകുട്ടി എല്ലാം കൂട്ടമായി
A woman stands in front of a sleeping bag while a cat watches her, with two pup tents in the background.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്ലീപ്പിംഗ് ബാഗിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരു പൂച്ച അവളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് പ്യൂപ്പ് കൂടാരങ്ങളുണ്ട്.
An iron sculpture of a grizzly bear seated on a bench 	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഗ്രിസ്ലി കരടിയുടെ ഇരുമ്പ് ശില്പം
A gray cat standing on the top of a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
An elephant playing with a ball with his trunk.	തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് കളിക്കുന്ന ആന.
A woman with an umbrella standing by a fountain at the park.	പാർക്കിൽ ഒരു ഉറവയ്ക്കരികിൽ കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A single elephant is standing in a vast area of dry prairie grass.	വരണ്ട പ്രേരി പുല്ലിന്റെ വിശാലമായ പ്രദേശത്ത് ഒരൊറ്റ ആന നിൽക്കുന്നു.
An airport lobby with people carrying luggage and waiting at the counter.	ലഗേജ് എടുത്ത് ക .ണ്ടറിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു എയർപോർട്ട് ലോബി.
An elephant is pictured in a desert plains area.	മരുഭൂമിയിലെ സമതലപ്രദേശത്താണ് ആനയെ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A red umbrella stands out against an old building.	ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന് നേരെ ചുവന്ന കുട വേറിട്ടുനിൽക്കുന്നു.
A worker carries a piece of luggage and walks	ഒരു ജോലിക്കാരൻ ഒരു ലഗേജ് എടുത്ത് നടക്കുന്നു
A red umbrella is hanging off of a metal stair railing. 	ഒരു മെറ്റൽ സ്റ്റെയർ റെയിലിംഗിൽ ഒരു ചുവന്ന കുട തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Luggage attendants are carrying luggage on their heads as passengers ready to board.	യാത്രക്കാർ കയറാൻ തയ്യാറായതിനാൽ ലഗേജ് അറ്റൻഡർമാർ തലയിൽ ലഗേജ് എടുക്കുന്നു.
A red umbrella is hanging off a stair banister.	ഒരു ചുവന്ന കുട ഒരു സ്റ്റെയർ ബാനിസ്റ്ററിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Two stuffed animals posed on a bed with white sheets. 	വെളുത്ത ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ.
a woman with a tan umbrella walking in the rain past a yellow fire hydrant. 	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം കഴിഞ്ഞ് മഴയിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കുടയുള്ള സ്ത്രീ.
Two men in suits with one man leaning on a railing. 	ഒരു പുരുഷൻ റെയിലിംഗിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A horse standing next to a long fence. 	നീളമുള്ള വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
Three elephants are in the water while crossing.	കടക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് ആനകൾ വെള്ളത്തിലാണ്.
A woman has a suitcase with a cardboard box on top of it.	ഒരു സ്ത്രീക്ക് മുകളിൽ ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സുള്ള ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് ഉണ്ട്.
A young man admires his tie while his companion looks onward.	കൂട്ടുകാരൻ മുന്നോട്ട് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് തന്റെ ടൈയെ അഭിനന്ദിക്കുന്നു.
Awkwardly dressed hipster man poses for a photo.	വിചിത്രമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഹിപ്സ്റ്റർ മാൻ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two men sitting on a couch one smiling one looking away.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരാൾ അകത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
People are walking across the street with umbrellas.	ആളുകൾ കുടകളുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു 
A metal bear sculpture on a bench in a park near a lake with people walking around.	തടാകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിൽ ഒരു മെറ്റൽ ബിയർ ശില്പം.
A CIRCUS ELEPHANT MARCHING IN A PARADE WITH CONDUCTOR	കണ്ടക്ടറുമായി ഒരു പരേഡിൽ ഒരു സർക്കസ് എലിഫന്റ് മാർച്ച് ചെയ്യുന്നു
Gorgeous taller lady is wearing high heel boots in airport.	സുന്ദരിയായ ഉയരമുള്ള സ്ത്രീ വിമാനത്താവളത്തിൽ ഉയർന്ന കുതികാൽ ബൂട്ട് ധരിക്കുന്നു.
A man in glasses and sneakers is posing.	ഗ്ലാസുകളിലും സ്‌നീക്കറുകളിലുമുള്ള ഒരാൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
People near a baggage claim area in an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു ബാഗേജ് ക്ലെയിം ഏരിയയ്‌ക്ക് സമീപമുള്ള ആളുകൾ.
An audience of people are at a political lawn party event.	ഒരു രാഷ്ട്രീയ പുൽത്തകിടി പാർട്ടി പരിപാടിയിൽ ആളുകളുടെ പ്രേക്ഷകർ ഉണ്ട്.
Men on a multi-colored boat, named St. Antony.	സെന്റ് ആന്റണി എന്ന മൾട്ടി-കളർ ബോട്ടിലെ പുരുഷന്മാർ.
A horse is standing by a long line of fencing being attentive for a photo.	ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്ക് ശ്രദ്ധിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട നിരയിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A young boy carries an umbrella along the wet, shiny rock tile walkway in the city.	നഗരത്തിലെ നനഞ്ഞതും തിളക്കമുള്ളതുമായ റോക്ക് ടൈൽ നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു കുട വഹിക്കുന്നു.
An elephant and a miniature town model displayed in a tent.	ഒരു ആനയും ഒരു മിനിയേച്ചർ ട model ൺ മോഡലും ഒരു കൂടാരത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Green,red and blue umbrellas floating above a large group of people.	പച്ച, ചുവപ്പ്, നീല കുടകൾ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
A MAN IN A SUIT HAVING A DRINK NEXT TO A FLORAL PICTURE	ഒരു സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പുഷ്പ ചിത്രത്തിന് അടുത്തതായി ഒരു ഡ്രിങ്ക് ഉണ്ട്
A man is walking an elephant down a street past several cars and multiple story buildings.	നിരവധി കാറുകളും ഒന്നിലധികം നില കെട്ടിടങ്ങളും മറികടന്ന് ഒരാൾ ആനയെ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two asian stuffed animal toys propped up on a white bedspread.	രണ്ട് ഏഷ്യൻ സ്റ്റഫ്ഡ് അനിമൽ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ ഒരു വെളുത്ത ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചു.
A sidewalk view of a car, fire hydrant, building, and several people on foot and bike.	ഒരു കാറിന്റെ ഫുട്പാത്ത് കാഴ്ച, ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്, കെട്ടിടം, കാൽനടയായും ബൈക്കിലുമുള്ള നിരവധി ആളുകൾ.
Statue of a bear sitting on a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന കരടിയുടെ പ്രതിമ.
Two elephants grab tree branches with their trunks.	രണ്ട് ആനകൾ തുമ്പിക്കൈകൊണ്ട് മരക്കൊമ്പുകൾ പിടിക്കുന്നു.
Many pieces of luggage on the floor of an airport lobby.	ഒരു എയർപോർട്ട് ലോബിയുടെ തറയിൽ നിരവധി ലഗേജുകൾ.
Two elephants graze freely in the dirt covered field.	അഴുക്ക് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് ആനകൾ സ്വതന്ത്രമായി മേയുന്നു.
A baby elephant playing with a beach ball.	ബീച്ച് ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ആന ആന.
this is an image of a woman in airport with luggage.	വിമാനത്താവളത്തിൽ ലഗേജുകളുമായി ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രമാണിത്.
Two elephants are in front of a muddy waterway trampling in the wet dirt.	നനഞ്ഞ അഴുക്കുചാലിൽ ചവിട്ടിമെതിക്കുന്ന ചെളി നിറഞ്ഞ ജലപാതയുടെ മുന്നിലാണ് രണ്ട് ആനകൾ.
Two men sitting on a couch with their neck ties tied together.	കട്ടിലിൽ ഇരുന്ന് കഴുത്ത് ബന്ധിച്ച് രണ്ടുപേർ.
A lone horse standing next to a fence.	വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒറ്റ കുതിര.
a small child holding an umbrella walking on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ നടക്കുന്ന കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
A woman wearing a hijab holding an umbrella while walking on the sidewalk in the rain.	മഴയിൽ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ കുട പിടിച്ച് ഹിജാബ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
The boy is wearing a suit and a tie.	കുട്ടി സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
A business man with a comical tie walks outside.	കോമിക്കൽ ടൈയുള്ള ഒരു ബിസിനസുകാരൻ പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
People are waiting in lines with luggage in tow at a terminal.	ഒരു ടെർമിനലിൽ ആളുകൾ ലഗേജുകളുമായി വരിയിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
A small elephant is greeting a blonde woman.	ഒരു ചെറിയ ആന സുന്ദരിയായ സ്ത്രീയെ അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
A small boat cruises beneath a bridge with a sprawling city in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വിശാലമായ നഗരമുള്ള ഒരു പാലത്തിന് ചുവടെ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് യാത്ര.
Two elephants walking in the dirt near a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A dog is looking out over a still lake.	ഒരു നായ നിശ്ചലമായ തടാകത്തിന് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
People with umbrellas are going down a path in the rain towards a lighthouse. 	കുടയുള്ള ആളുകൾ ഒരു വിളക്കുമാടത്തിലേക്ക് മഴയിൽ ഒരു പാതയിലൂടെ പോകുന്നു.
People in boats are on the water surrounded by lakes.	തടാകങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വെള്ളത്തിലാണ് ബോട്ടുകളിലെ ആളുകൾ.
An orange umbrella sits upside down in the middle of a grassy field. 	ഒരു ഓറഞ്ച് കുട ഒരു പുൽമേടുകൾക്കിടയിൽ തലകീഴായി ഇരിക്കുന്നു.
an old photo os a small boat near a bigger boat in a large body of water	ഒരു പഴയ ഫോട്ടോ os ഒരു വലിയ ബോട്ടിന് സമീപമുള്ള ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് ഒരു വലിയ ബോഡി വെള്ളത്തിൽ
A boat is tied to the dock with a rope.	ഒരു കയർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബോട്ട് ഡോക്കിലേക്ക് ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A poster of luggage with a man and a woman.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഉള്ള ലഗേജുകളുടെ പോസ്റ്റർ.
Girl walking down the street in the rain.	മഴയിൽ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
Girl walking near the river carrying an umbrella in the rain.	മഴയിൽ ഒരു കുടയുമായി നദിക്ക് സമീപം നടക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
Men ride two colorful boats through the water.	നിറമുള്ള രണ്ട് ബോട്ടുകൾ പുരുഷന്മാർ വെള്ളത്തിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A man with a tie and glasses poses for a picture.	ടൈയും ഗ്ലാസും ഉള്ള ഒരാൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A guy with glasses and a red tie leaning against a wall.	കണ്ണടയും ചുവന്ന ടൈയും ഉള്ള ഒരാൾ ചുവരിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
A young boy is standing in a tie and jacket.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ടൈയിലും ജാക്കറ്റിലും നിൽക്കുന്നു.
A baby elephant playing with a ball while standing on straw.	വൈക്കോലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ പന്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു ആന ആന.
A person walking down a path with a fence on both sides.	ഇരുവശത്തും വേലിയുമായി ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pack of elephants are walking through the terrain.	ആനകളുടെ ഒരു പായ്ക്ക് ഭൂപ്രദേശത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Black and white photo of a horse standing beside a long winding fence.	നീളമുള്ള കാറ്റിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിരയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Three elephants walk single file across a body of water.	മൂന്ന് ആനകൾ ഒരൊറ്റ ഫയലിൽ ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man sitting outside his shopping looking for customers	ഷോപ്പിംഗിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉപഭോക്താക്കളെ തിരയുന്നു
A scenic view of a boat resting on a mountain lake	ഒരു പർവത തടാകത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ടിന്റെ മനോഹരമായ കാഴ്ച
A retro advertisement for Samsonite luggage and suitcases in different colors	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള സാംസോണൈറ്റ് ലഗേജുകൾക്കും സ്യൂട്ട്‌കേസുകൾക്കുമായി ഒരു റെട്രോ പരസ്യം
a lot of open umbrellas on a field of green grass	പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ധാരാളം തുറന്ന കുടകൾ
A grey elephant hiding in the green foliage.	പച്ച ഇലകളിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന.
Umbrella sitting in grass in an open field.	തുറന്ന വയലിൽ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട.
An elephant standing alone in a wooded area	വനപ്രദേശത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ആന
People walking in a crosswalk carrying umbrellas in the rain.	മഴയിൽ കുടകൾ ചുമന്ന് ക്രോസ് വാക്കിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
Lady feeding a baby elephant in an exhibit by the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു എക്സിബിറ്റിൽ ഒരു ആന ആനയെ മേയിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A MAN AND A WOMAN LOOKING AT A RUG ON THE FLOOR	ഒരു മനുഷ്യനും സ്ത്രീയും തറയിൽ ഒരു റഗ് നോക്കുന്നു
A herd of elephants grazes in a field of dry grass.	വരണ്ട പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം മേയുന്നു.
Rain falls in the city and a woman carries an umbrella	നഗരത്തിൽ മഴ പെയ്യുകയും ഒരു സ്ത്രീ കുട എടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A woman crossing the street in the rain with a clear umbrella.	വ്യക്തമായ കുടയുമായി ഒരു സ്ത്രീ മഴയിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A woman holding a multicolor umbrella in the rain.	മഴയിൽ ഒരു മൾട്ടി കളർ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An elephant among a world of models built with Legos	ലെഗോസിനൊപ്പം നിർമ്മിച്ച മോഡലുകളുടെ ലോകത്ത് ആന
A Man wears a Jacket, tie, and tennis shoes.	ഒരു മനുഷ്യൻ ജാക്കറ്റ്, ടൈ, ടെന്നീസ് ഷൂസ് എന്നിവ ധരിക്കുന്നു.
A man sits on an elephant with an empty seat behind him for another rider.	ഒരാൾ ആനപ്പുറത്ത് മറ്റൊരു സവാരിക്ക് പിന്നിൽ ഒഴിഞ്ഞ സീറ്റുമായി ഇരിക്കുന്നു.
an old looking dresser with a garment of closing hanging out of it	ക്ലോസിംഗ് വസ്ത്രമുള്ള ഒരു പഴയ രൂപത്തിലുള്ള ഡ്രെസ്സർ
Two boats being spied on from a distance	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ അകലെ നിന്ന് ചാരപ്പണി നടത്തുന്നു
People standing next to a  baggage claim belt in the airport.	വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു ബാഗേജ് ക്ലെയിം ബെൽറ്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A luggage go round in an airport terminal.	ഒരു എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിൽ ഒരു ലഗേജ് ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A young man is wearing old style fraternity attire and standing in front of a window.	ഒരു യുവാവ് പഴയ രീതിയിലുള്ള സാഹോദര്യ വസ്ത്രം ധരിച്ച് ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A girl crossing the street wearing cowboy boots and carrying an umbrella.	കൗബോയ് ബൂട്ട് ധരിച്ച് കുട ചുമന്ന് തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A young lady carrying a very colorful umbrella.	വളരെ വർണ്ണാഭമായ കുട ചുമക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A girl standing on a wooden deck looking at an elephant. 	ഒരു മരം ഡെക്കിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ആനയെ നോക്കുന്നു.
A woman walking up a ramp in the rain with an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Dog and book in the foreground with other dogs in the background outside.	പുറത്തെ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മറ്റ് നായ്ക്കളുമായി മുൻ‌ഭാഗത്ത് നായയും പുസ്തകവും.
An inquiring elephant wonders if there is a treat at hand.	കയ്യിൽ ഒരു വിരുന്നുണ്ടോ എന്ന് അന്വേഷിക്കുന്ന ആന അത്ഭുതപ്പെടുന്നു.
Man facing the camera while taking a photo.	ഫോട്ടോ എടുക്കുമ്പോൾ ക്യാമറ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
People in an enclosure with an elephant and toys.	ആനയും കളിപ്പാട്ടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ആളുകൾ.
A very tall beautiful woman standing at an airport next to a bag of luggage.	ഒരു ബാഗ് ലഗേജിനടുത്തുള്ള ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ ഉയരമുള്ള സുന്ദരി.
A laptop, cords, manuals, case, and other accessories laid out on a floor.	ഒരു തറയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്, ചരടുകൾ, മാനുവലുകൾ, കേസ്, മറ്റ് ആക്‌സസറികൾ.
A boat on the shore with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള കരയിൽ ഒരു ബോട്ട്.
A small dog wearing a banana split costume.	വാഴപ്പഴം പിളർന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ നായ.
A bunch of stuff sits on a hardwood floor.	ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് ഒരു തറ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boat is parked at the edge of an island.	ഒരു ദ്വീപിന്റെ അറ്റത്ത് ഒരു ബോട്ട് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man being strangled by a woman holding his tie in her mouth.	ഒരു പുരുഷന്റെ കഴുത്തിൽ കഴുത്ത് ഞെരിച്ച് കൊല്ലുന്നു.
A boat traveling through a mountain island surrounded lagoon.	ഒരു പർവത ദ്വീപിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട് ലഗൂണിനെ വളഞ്ഞു.
Several men in a striped colorful boat. 	വരയുള്ള വർണ്ണാഭമായ ബോട്ടിൽ നിരവധി പുരുഷന്മാർ.
An upside down umbrella setting in the grass.	പുല്ലിൽ തലകീഴായ കുട ക്രമീകരണം.
A small boy in a ball cap is pulling luggage by a handle.	ഒരു ബോൾ തൊപ്പിയിലെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ഹാൻഡിൽ ലഗേജ് വലിക്കുകയാണ്.
Many colorful umbrellas opened and standing up in the grass.	വർണ്ണാഭമായ നിരവധി കുടകൾ തുറന്ന് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dirty elephant plays in a pool of mud.	ചെളി നിറഞ്ഞ ഒരു കുളത്തിൽ വൃത്തികെട്ട ആന കളിക്കുന്നു.
A sailboat in the middle of the water by a cruise ship.	ഒരു ക്രൂയിസ് കപ്പൽ വെള്ളത്തിന് നടുവിൽ ഒരു കപ്പൽ.
Young boy in summer clothes and a baseball cap with wheeled hand luggage	വേനൽക്കാല വസ്ത്രങ്ങളിൽ ചെറുപ്പക്കാരനും ചക്രമുള്ള കൈ ലഗേജുകളുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയും
Two elephants standing next to a wooden log. 	ഒരു മരം ലോജിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
People standing and a man and child sitting in the grass.	നിൽക്കുന്ന ആളുകളും പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും.
Man wearing a white shirt with button down pockets and a red/maroon tie.	ബട്ടൺ ഡ down ൺ പോക്കറ്റുകളും ചുവപ്പ് / മെറൂൺ ടൈയുമുള്ള വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
The man is standing near his closet straightening his necktie.	അയാളുടെ കഴുത്ത് നേരെയാക്കി അയാൾ തന്റെ ക്ലോസറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A crowd of people walking down a street with umbrellas.	കുടകളുമായി ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a person wearing black holding two knives 	കറുപ്പ് ധരിച്ച ഒരാൾ രണ്ട് കത്തികൾ പിടിക്കുന്നു
A pink and brown teddy bear are sitting on the bed.	ഒരു പിങ്ക്, തവിട്ട് നിറമുള്ള ടെഡി ബിയർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People are walking down the street with umbrellas.	ആളുകൾ കുടകളുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two elephants are lined up by a wooden railing.	രണ്ട് ആനകളെ ഒരു മരം റെയിലിംഗ് കൊണ്ട് നിരത്തിയിരിക്കുന്നു.
A man has a geometric pattern shirt and red tie.	ഒരു മനുഷ്യന് ജ്യാമിതീയ പാറ്റേൺ ഷർട്ടും ചുവന്ന ടൈയും ഉണ്ട്.
a person wearing a blue button up shirt pushing a cart	ഒരു വണ്ടി തള്ളുന്ന നീല ബട്ടൺ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ
many small boats in a harbor with a large boat in the back ground	പുറകുവശത്ത് ഒരു വലിയ ബോട്ടുള്ള ഒരു തുറമുഖത്ത് നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
A tiny baby elephant playing with a rubber ball.	റബ്ബർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ആന.
a group of elephants in a field of tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ആനകളുടെ കൂട്ടം
A woman at an airport picking up luggage.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു സ്ത്രീ ലഗേജ് എടുക്കുന്നു.
A group of passengers beginning to board a train.	ഒരു കൂട്ടം യാത്രക്കാർ ട്രെയിനിൽ കയറാൻ തുടങ്ങി.
A man in a gray suit holding a glass.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഗ്ലാസ് പിടിക്കുന്നു.
A young man in a suit taking a picture of his reflection in a mirror with his phone.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ ഫോണിനൊപ്പം ഒരു കണ്ണാടിയിൽ തന്റെ പ്രതിഫലനത്തിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A child pointing and holding an umbrella next to a body of water.	ഒരു കുട്ടി വെള്ളത്തിന്റെ തൊട്ടടുത്ത് ഒരു കുട ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A woman tending to a baby in a suitcase.	ഒരു സ്ത്രീ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കുഞ്ഞിനെ പരിപാലിക്കുന്നു.
A woman with suitcases descending down an elevator.	സ്യൂട്ട്കേസുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ എലിവേറ്ററിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
a man is pushing a cart in an airport. 	ഒരാൾ വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു വണ്ടി തള്ളുന്നു.
A horse in a field standing next to a fence.	വയലിനടുത്തുള്ള ഒരു കുതിര.
an older man wearing a patriotic tie walks through a crowd 	ദേശസ്നേഹിയായ ടൈ ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധൻ ആൾക്കൂട്ടത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു
 A man walking through the airport pushing a cart.	 എയർപോർട്ടിലൂടെ ഒരാൾ വണ്ടി തള്ളി നടക്കുന്നു.
An tusked elephant standing in a tent like enclosure among tables filled with toys.	കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ നിറഞ്ഞ മേശകൾക്കിടയിൽ ഒരു കൂടാരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആന.
A man and a woman looking at a rug.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു തുരുത്തിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
two people laying under an umbrella on a beach	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് കുടക്കീഴിൽ കിടക്കുന്നു
A group of a variety of umbrellas on a lawn.	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ പലതരം കുടകളുടെ ഒരു സംഘം.
An old man starting in the doorway of an umbrella shop.	കുടക്കടയുടെ പടിവാതിൽക്കൽ നിന്ന് ആരംഭിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A man wearing a tie holding a small silver camera  with a wrist loop.	കൈത്തണ്ട ലൂപ്പുള്ള ചെറിയ വെള്ളി ക്യാമറ പിടിച്ച് ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ.
An elephant enjoying the crowd at a Lego convention.	ഒരു ലെഗോ കൺവെൻഷനിൽ കാണികളെ ആസ്വദിക്കുന്ന ആന.
An old luggage with a stuffed animal on top.	മുകളിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു പഴയ ലഗേജ്.
Two individuals portraying a medieval field setting. 	മധ്യകാല ഫീൽഡ് ക്രമീകരണം ചിത്രീകരിക്കുന്ന രണ്ട് വ്യക്തികൾ.
The elephants in water swimming in a line.	ഒരു വരിയിൽ നീന്തുന്ന ആനകൾ.
A lot of colorful umbrellas lay out on the grass.	വർണ്ണാഭമായ ധാരാളം കുടകൾ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A child holding an umbrella and walking in the rain on a sidewalk.	ഒരു കുട്ടി കുട പിടിച്ച് ഒരു നടപ്പാതയിൽ മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
A person holding an umbrella walks down a wet city street at night.	കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ രാത്രിയിൽ നനഞ്ഞ നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A boat traveling through the water towards a rocky shore.	പാറക്കെട്ടിലേക്ക് വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A large group of people lounging underneath many umbrellas.	ധാരാളം കുടകൾക്കടിയിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A girl in a bikini walking along a beach.	ബിക്കിനിയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
Then two men are sitting among the succulents, off the beach road	ബീച്ച് റോഡിൽ നിന്ന് രണ്ടുപേർ ചൂഷണത്തിനിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person wearing shorts stands in an open suitcase.	ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരാൾ തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man standing in the doorway of an umbrella and parasol shop.	കുടയുടെയും പാരസോൾ ഷോപ്പിന്റെയും പടിവാതിൽക്കൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
a cat on a refrigerator next to a cupboard 	അലമാരയുടെ അടുത്തുള്ള റഫ്രിജറേറ്ററിൽ പൂച്ച
An Indian man sitting on an elephant in the street.	തെരുവിൽ ആനയിലിരുന്ന് ഒരു ഇന്ത്യൻ മനുഷ്യൻ.
a close up of a person tying a tie 	ടൈ കെട്ടുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man with a mustache adjusting his tie.	ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്ന മീശയുള്ള ഒരാൾ.
A man walks down a wooded garden path using a cane umbrella.	ഒരാൾ ചൂരൽ കുട ഉപയോഗിച്ച് മരങ്ങളുള്ള ഒരു പൂന്തോട്ട പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
People laying out on a beach, some with umbrellas.	ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്നു, ചിലർ കുടകളുമായി.
A young blonde boy in a tie smiles for a photo. 	ടൈയിലെ സുന്ദരിയായ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man in glasses and a silver tie looks up. 	കണ്ണടയും വെള്ളി ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man taking a selfie of hiself in a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം സെൽഫി എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bear walks along a fence on a plain. 	ഒരു കരടി സമതലത്തിൽ വേലിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man and woman examine a rug on the floor near a table.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മേശയ്ക്കടുത്ത് തറയിൽ ഒരു തുരുമ്പ് പരിശോധിക്കുന്നു.
A man in a tank top on a cellular phone while standing under an umbrella next to a table and cooler.	ഒരു മേശയ്‌ക്കും തണുപ്പിനും അടുത്തായി ഒരു കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ സെല്ലുലാർ ഫോണിൽ ടാങ്ക് ടോപ്പിലുള്ള ഒരാൾ.
A woman pulling a man's tie with her mouth	ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷന്റെ ടൈ വായിലൂടെ വലിക്കുന്നു
Several boats are tied up on a lake.	നിരവധി ബോട്ടുകൾ ഒരു തടാകത്തിൽ കെട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
A girl holding an umbrella is pointing at something.	കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി എന്തോ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A boat in the ocean surrounded by sea stacks.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു ബോട്ട്.
A baby elephant playing with a white ball. 	വെളുത്ത പന്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു ആന ആന.
Two people looking for a spot to sit on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കാൻ സ്ഥലം അന്വേഷിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
small boats are in a marina near a large yellow boat and a large white sailboat.	ചെറിയ ബോട്ടുകൾ ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ബോട്ടിനും ഒരു വലിയ വെള്ള കപ്പലിനും സമീപമുള്ള മറീനയിലാണ്.
Two elephants wander away from their watering hole.	രണ്ട് ആനകൾ അവരുടെ നനവ് ദ്വാരത്തിൽ നിന്ന് അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
Commercial boat harbor with yacht in boat lift 	ബോട്ട് ലിഫ്റ്റിൽ യാർഡുള്ള വാണിജ്യ ബോട്ട് ഹാർബർ
Smiling man wearing a t-shirt with a vibrant tie-dyed neck tie	ടൈ-ഷർട്ട് കഴുത്ത് ടൈ ഉപയോഗിച്ച് ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A boat speeds through the channel patrolling the waters.	വെള്ളത്തിൽ പട്രോളിംഗ് നടത്തുന്ന ചാനലിലൂടെ ഒരു ബോട്ട് വേഗത കൈവരിക്കുന്നു.
A young girl is sitting in a black suitcase in front of bookshelves.	ഒരു പെൺകുട്ടി പുസ്തക അലമാരയ്ക്ക് മുന്നിൽ കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an area rug with a pair of shoes and a painting 	ഒരു ജോടി ഷൂസും പെയിന്റിംഗും ഉള്ള ഏരിയ റഗ്
a smiling man in a blue button up shirt and a two toned blue tie.	നീല ബട്ടൺ അപ്പ് ഷർട്ടും രണ്ട് ടോൺ നീല ടൈയും ധരിച്ച പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
an elephant with trees in the back ground	പിൻവശത്ത് മരങ്ങളുള്ള ആന
a group of people crossing the street in the rain while holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ച് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഴയിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
The baby elephant is having fun with the ball.	കുഞ്ഞ് ആന പന്ത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A somber looking man in a suit holding a glass near a framed picture of flowers.	പൂക്കളുടെ ഫ്രെയിം ചെയ്ത ചിത്രത്തിന് സമീപം ഗ്ലാസ് പിടിച്ച് സ്യൂട്ടിൽ നോക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ 
Two people sit under an umbrella looking out at the ocean.	രണ്ടുപേർ ഒരു കുടക്കടിയിൽ ഇരുന്നു സമുദ്രത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A woman is biting on a man's black tie. 	ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷന്റെ കറുത്ത ടൈയിൽ കടിക്കുന്നു.
A yacht sits beside a yellow building at a dock on a coast. 	ഒരു തീരത്തെ ഒരു കപ്പലിൽ മഞ്ഞ കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു യാർഡ് ഇരിക്കുന്നു.
a small yellow boat set in the water by large rocks	വലിയ പാറകളാൽ വെള്ളത്തിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ ബോട്ട്
a person holding an open umbrella on a beach	കടൽത്തീരത്ത് തുറന്ന കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a boat docked next to a pier outside of a house.	ഒരു വീടിന് പുറത്ത് ഒരു പിയറിനടുത്തുള്ള ഒരു ബോട്ട്.
The people are crossing the street at the crosswalk holding their umbrellas.	ആളുകൾ കുടകൾ പിടിച്ച് ക്രോസ് വാക്കിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുകയാണ്.
The elephants' trunks are holding tails and tusks.	ആനകളുടെ കടപുഴകി വാലുകളും കൊമ്പുകളും പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
Boats in a body of water are lined up encircled by a parking lot with cars.	ഒരു ബോഡി വെള്ളത്തിലുള്ള ബോട്ടുകൾ കാറുകളുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A person carrying a bag along with other people about to board a plane.	ഒരു വിമാനത്തിൽ കയറാൻ പോകുന്ന മറ്റ് ആളുകളുമായി ഒരു ബാഗ് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
Couple under a beach umbrella in the dunes by the ocean	കടൽത്തീരത്തെ മൺകൂനകളിൽ ഒരു ബീച്ച് കുടക്കടിയിൽ ദമ്പതികൾ
The man is holding a flag and is wearing a flag tie.	ഇയാൾ പതാക പിടിച്ച് പതാക ടൈ ധരിക്കുന്നു.
a main wearing a helmet and holding a black umbrella.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് കറുത്ത കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു പ്രധാന.
A person stands in front of a door wearing a suit and tie.	ഒരു വ്യക്തി സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച് ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bear walking the fence line in an open area.	ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് വേലി ലൈനിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കരടി.
A man in a suit wears a colorful tie.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വർണ്ണാഭമായ ടൈ ധരിക്കുന്നു.
a group of elephants standing in a tall straw field with trees.	ഉയരമുള്ള വൈക്കോൽ വയലിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ.
A boston terrier dog standing on the grass with a toy in front of it.	ഒരു ബോസ്റ്റൺ ടെറിയർ നായ പുല്ലിന് മുന്നിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ടവുമായി നിൽക്കുന്നു.
a child playing in an open suitcase next to  a bookcase. 	ഒരു ബുക്ക്‌കേസിനടുത്തുള്ള തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man points at a rug while a woman looks on.	ഒരു സ്ത്രീ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ ഒരു റഗ് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
The elephant is reaching for the ball with it's trunk.	ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് പന്തിനായി എത്തുന്നു.
A man is wearing a white shirt with a red tie. 	ചുവന്ന ടൈയുള്ള ഒരു വെള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
People sitting around the conference table looking at written materials.	എഴുതിയ സാമഗ്രികൾ നോക്കുന്ന ആളുകൾ കോൺഫറൻസ് ടേബിളിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A man wears a suit with a ridiculous tie.	പരിഹാസ്യമായ ടൈ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ സ്യൂട്ട് ധരിക്കുന്നു.
A man with two swords, one in each hand.	രണ്ട് വാളുകളുള്ള ഒരാൾ, ഓരോ കൈയിലും ഒന്ന്.
A young child drags carry on luggage in a parking lot.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി വലിച്ചിടുന്നത് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ലഗേജ് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A man standing in a doorway where umbrellas are hanging upside down.	കുടകൾ തലകീഴായി തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വാതിൽപ്പടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man wearing a tie with large circles in bright red.	കടും ചുവപ്പ് നിറത്തിൽ വലിയ സർക്കിളുകളുള്ള ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ.
many small boats in a body of water	ജലാശയത്തിലെ നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
Two people sitting underneath a colorful umbrella by the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് വർണ്ണാഭമായ കുടയുടെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a small boat in a body of water	ജലാശയത്തിലെ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്
a close up of two people posing for a photo	ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് ആളുകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A pontoon sail boat out on the open water	തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു പോണ്ടൂൺ കപ്പൽ
A young man is wearing a bright blue shirt and a tie.	ഒരു യുവാവ് തിളങ്ങുന്ന നീല ഷർട്ടും ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
A person holding an umbrella looks out over the water	കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു
A man wearing a hat and an american flag tie.	തൊപ്പിയും അമേരിക്കൻ പതാക ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
Two people walk along a road that has a small table and ride shaped like a horse on it.	ഒരു ചെറിയ മേശയും കുതിരയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള സവാരിയുമുള്ള ഒരു റോഡിലൂടെ രണ്ടുപേർ നടക്കുന്നു.
A gray and white cat sitting on top of the refrigerator. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three elephants put their heads together and touch tusks. 	മൂന്ന് ആനകൾ തല ചേർത്ത് പല്ലുകൾ തൊടുന്നു.
a horse carriage with a person holding an umbrella 	കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാളുമായി ഒരു കുതിരവണ്ടി
A man in a suit has a crazy tie representing a stop light.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾക്ക് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിനെ പ്രതിനിധീകരിക്കുന്ന ഒരു ഭ്രാന്തൻ ടൈ ഉണ്ട്.
a rolling suitcase sitting next to a chest of drawers.	ഡ്രോയറുകളുടെ നെഞ്ചിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു റോളിംഗ് സ്യൂട്ട്കേസ്.
A young man in a suit and  tie standing in front of a door in a hallway.	ഒരു ഇടനാഴിയിലെ വാതിലിനു മുന്നിൽ സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A cute baby is sitting at the dining room table.	ഒരു ഭംഗിയുള്ള കുഞ്ഞ് ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
three elephants walking on a road with trees in the back ground	മൂന്ന്‌ ആനകൾ‌ റോഡിൽ‌ നടക്കുന്നത്‌ മരങ്ങളുമായാണ്‌
A man in a uniform with sunglasses, looking down.	സൺഗ്ലാസുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A lady pulls a man's tie with her mouth. 	ഒരു സ്ത്രീ വായിൽ നിന്ന് പുരുഷന്റെ ടൈ വലിക്കുന്നു.
A little toddler with an umbrella is on the street.	കുടയുള്ള ഒരു ചെറിയ പിച്ചക്കാരൻ തെരുവിൽ ഉണ്ട്.
Row boats racing across a large body of water.	റോ ബോട്ടുകൾ ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two women with umbrellas walking beside train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം നടക്കുന്ന കുടകളുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Two elephants stand on either side of a small elephant with their rears in view. 	രണ്ട് ആനകൾ ഒരു ചെറിയ ആനയുടെ ഇരുവശത്തും അവയുടെ പിൻഭാഗങ്ങൾ കൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു.
some people at the beach with umbrellas and chairs	ചില ആളുകൾ കുടകളും കസേരകളുമായി കടൽത്തീരത്ത്
A woman standing on a deck looking at a small elephant.	ഒരു ചെറിയ ആനയെ നോക്കിക്കൊണ്ട് ഒരു സ്ത്രീ ഡെക്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person is going up a path with an umbrella	ഒരു വ്യക്തി കുടയുമായി ഒരു പാതയിലേക്ക് പോകുന്നു
Shoes rest on a carpet next to a drawer with a picture on top. 	മുകളിൽ ഒരു ചിത്രമുള്ള ഡ്രോയറിനടുത്തുള്ള പരവതാനിയിൽ ഷൂസ് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A large grey elephant standing next to it's baby.	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന അതിന്റെ കുഞ്ഞിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Several boats of different colors anchored along a boating dock.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള നിരവധി ബോട്ടുകൾ ഒരു ബോട്ടിംഗ് ഡോക്കിനൊപ്പം നങ്കൂരമിട്ടു.
A man in a tank top talks on the phone outside	ഒരു ടാങ്ക് ടോപ്പിലുള്ള ഒരാൾ പുറത്ത് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A baby eats a meal with someone else and a stuffed bear	ഒരു കുഞ്ഞ് മറ്റൊരാളുമൊത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
An overly thin person reaching downward and holding ankles.	അമിതമായി മെലിഞ്ഞ ഒരാൾ താഴേക്ക് എത്തി കണങ്കാലുകൾ പിടിക്കുന്നു.
a man and a woman and their umbrellas	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ കുടകളും
some boats parked in a waterway and some people	ചില ബോട്ടുകൾ ജലപാതയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, ചില ആളുകൾ
Two elephants try to fit through a small entry.	രണ്ട് ആനകൾ ഒരു ചെറിയ പ്രവേശനത്തിലൂടെ യോജിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a large yellow boat sitting on a street next to a marina	ഒരു മറീനയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ബോട്ട്
A catamaran sailing in front of a cargo ship.	ഒരു ചരക്ക് കപ്പലിന് മുന്നിൽ ഒരു കാറ്റമരൻ കപ്പൽ.
A dock with a yacht and water and mountains in the background	ഒരു യാർഡും വെള്ളവും പർവതങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ഡോക്ക്
A group of people standing around each other very closely.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം വളരെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man in a red and white striped tie holding two swords.	ചുവപ്പും വെള്ളയും വരയുള്ള ടൈയിൽ ഒരാൾ രണ്ട് വാളുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A man in a room getting clothes on to get ready to go on an outing.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരാൾ ഒരു ഷൂട്ടിംഗിന് പോകാൻ തയ്യാറാകാൻ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
Several small empty boats tied off in a harbor.  	നിരവധി ചെറിയ ശൂന്യമായ ബോട്ടുകൾ ഒരു തുറമുഖത്ത് കെട്ടി.
A man and woman standing in the rain under umbrellas.  	കുടക്കീഴിൽ മഴയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
a gray suitcase with a handle and two feet	ഒരു ഹാൻഡിലും രണ്ട് കാലും ഉള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട്‌കേസ്
Elephants interlock their trunks in front of another one.	ആനകൾ അവയുടെ കടപുഴകി മറ്റൊന്നിനു മുന്നിൽ പരസ്പരം ബന്ധിപ്പിക്കുന്നു.
a man posing dramatically with a couple of short swords	ചെറിയ വാളുകളുപയോഗിച്ച് നാടകീയമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A black and white bull dog playing on the green grass on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം പച്ച പുല്ലിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും കാള നായ.
A man holding an umbrella walks along the path.	കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Elephants in the wild on a walk by trees.	മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ കാട്ടിൽ ആനകൾ.
Men in red jackets carrying luggage on their heads and preparing to board a train.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റുകളിലുള്ള പുരുഷന്മാർ തലയിൽ ലഗേജ് എടുത്ത് ട്രെയിനിൽ കയറാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
One large and one small boat floating in the ocean.	ഒരു വലിയ, ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് സമുദ്രത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A group of people in a red room sitting around a table.	ചുവന്ന മുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
One boat sailing next to one canoe in a body of water.	ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ ഒരു കാനോയുടെ അടുത്തായി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man in business attire takes a selfie.	ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരാൾ സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
a man and a woman smile at the camera	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
The man is walking in the rain between the two fences.	രണ്ട് വേലികൾക്കിടയിലുള്ള മഴയിൽ മനുഷ്യൻ നടക്കുന്നു.
A man and woman pose for a picture holding umbrellas at night.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും രാത്രി കുടകൾ പിടിക്കുന്ന ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The abandoned boat is sitting in the lake.	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ബോട്ട് തടാകത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A number of teams rowing boats in a large stretch of water.	നിരവധി ടീമുകൾ‌ ഒരു വലിയ വെള്ളത്തിൽ‌ ബോട്ടുകൾ‌ ഓടിക്കുന്നു.
a landscape of a building with a boat docked next to it	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ്, അതിനടുത്തായി ഒരു ബോട്ട് ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു
A woman holding an umbrella and a man holding a broken umbrella.	കുട കൈവശമുള്ള സ്ത്രീയും തകർന്ന കുട കൈവശമുള്ള പുരുഷനും.
A group of people sit together in a living room. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
two white boats next to each other in the water	വെള്ളത്തിൽ പരസ്പരം അടുത്തുള്ള രണ്ട് വെള്ള ബോട്ടുകൾ
Woman in hijab with an umbrella walks in the rain.	കുടയുമായി ഹിജാബിലെ സ്ത്രീ മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
A small child in a hat rolling his own suitcase	തൊപ്പിയിലെ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്വന്തം സ്യൂട്ട്കേസ് ഉരുട്ടുന്നു
A beautiful young woman in a bikini feeding a baby food.	ഒരു കുഞ്ഞിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ബിക്കിനിയിലെ സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A person climbing up a long flight of stairs.	ഒരു വ്യക്തി പടികൾ കയറുന്നു.
A demonic joker mime with blooding dripping from his mouth drinking a can of bleach.	ഒരു ബ്ലീച്ച് കാൻ കുടിച്ച് വായിൽ നിന്ന് രക്തം വാർന്നുപോകുന്ന ഒരു പൈശാചിക ജോക്കർ മൈം.
A man holding a shirt sitting next to a striped chair.	വരയുള്ള കസേരയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഷർട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A piece of blue luggage sitting on the ground next to a  person.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്തായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന നീല നിറത്തിലുള്ള ലഗേജ്.
Two stuffed animals sit on a made bed.	നിർമ്മിച്ച സ്റ്റഫിൽ രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു.
People are walking on the street with umbrellas.	ആളുകൾ കുടകളുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A yellow boat docked in a harbor next to smaller boats.	ചെറിയ ബോട്ടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തുറമുഖത്ത് ഒരു മഞ്ഞ ബോട്ട്.
This is an image of a couple with umbrellas.	കുടകളുള്ള ദമ്പതികളുടെ ചിത്രമാണിത്.
An antique dealer speaks about a rug on the floor.	ഒരു പുരാതന വ്യാപാരി തറയിൽ ഒരു തണ്ടിനെക്കുറിച്ച് സംസാരിക്കുന്നു.
This is an image of a gathering of four people in a house.	ഒരു വീട്ടിൽ നാല് പേർ കൂടിവരുന്നതിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
Two elephants stand by the opening to their outdoor inclosure. 	ആനകൾ do ട്ട്‌ഡോർ ഉൾപ്പെടുത്തലിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Woman and baby playing while packing a suitcase.	സ്യൂട്ട്കേസ് പായ്ക്ക് ചെയ്യുമ്പോൾ സ്ത്രീയും കുഞ്ഞും കളിക്കുന്നു.
A Woman with suitcases riding down the escalator.	സ്യൂട്ട്കേസുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ എസ്‌കലേറ്ററിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
A Muslim women walking down a street holding an umbrella 	ഒരു മുസ്ലീം സ്ത്രീകൾ കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A white cat lies down on its side.	ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച അതിന്റെ വശത്ത് കിടക്കുന്നു.
a baby standing in a suitcase and a mom 	സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞും അമ്മയും
a person is coming down an escalator with their luggage	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ ലഗേജുകളുമായി എസ്‌കലേറ്ററിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A young child having a meal with an adult and a teddy bear.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മുതിർന്നയാളോടും ടെഡി ബിയറുമായും ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Two people walking along  a train track holding blue umbrellas.	നീല നിറത്തിലുള്ള കുടകൾ പിടിച്ച് ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
two elephants standing and playing in an enclosed space.	രണ്ട് ആനകൾ ഒരു സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുകയും കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two small elephants close together in a field of high grass 	ഉയർന്ന പുല്ലുള്ള ഒരു വയലിൽ രണ്ട് ചെറിയ ആനകൾ ഒന്നിച്ച് അടയ്ക്കുന്നു
A man is home napping on the couch	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ വീണു
two elephants playing in a tall grass field.	ഉയരമുള്ള പുല്ല് വയലിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
a woman stretching out a man's tie with her mouth	ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷന്റെ ടൈ വായിൽ നീട്ടി
A person is walking across the walkway with his or her umbrella.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ അല്ലെങ്കിൽ അവളുടെ കുടയുമായി നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An elephant raising his trunk in the wilderness.	മരുഭൂമിയിൽ തുമ്പിക്കൈ ഉയർത്തുന്ന ആന.
Two boys with an umbrella and chair on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുടയും കസേരയുമുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
Six rowing teams are racing on the lake at the event.	ആറ് റോയിംഗ് ടീമുകൾ തടാകത്തിൽ മത്സരിക്കുന്നു.
A large black bear walking across a field.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A man wearing a green striped shirt with a red tie holding a cup.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള വരയുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ചുവന്ന ടൈ ധരിച്ച് ഒരു കപ്പ് പിടിക്കുന്നു.
Two people on a sail boat in the middle of a lake.	ഒരു തടാകത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു കപ്പൽ ബോട്ടിൽ രണ്ടുപേർ.
A group of people walking by a train.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രെയിനിൽ നടക്കുന്നു.
A sailboat traveling along the shore line where a small ship is anchored.	ഒരു ചെറിയ കപ്പൽ നങ്കൂരമിട്ട തീരത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കപ്പൽ.
A little grey elephant holding it's nose in the air.	മൂക്ക് വായുവിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ചാര ആന.
A man adjusting a tie while looking off to his left.	ഇടതുവശത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A man wearing a suit and tie adjusting a flower on his lapel.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ മടിയിൽ ഒരു പുഷ്പം ക്രമീകരിക്കുന്നു.
This looks like a happy guy wearing a tie.	ഇത് ടൈ ധരിച്ച സന്തോഷവാനാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A dog is standing in the grass by its toy.	ഒരു നായ അതിന്റെ കളിപ്പാട്ടത്തിനൊപ്പം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A roll-able pack is sitting next to some furniture.	ചില ഫർണിച്ചറുകൾക്ക് സമീപം ഒരു റോൾ-പായ്ക്ക് പായ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A person is walking while smoking a cigarette	ഒരു വ്യക്തി സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നതിനിടയിൽ നടക്കുന്നു
A boat is sitting in the water near the mountains	പർവതത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് ഇരിക്കുന്നു
A man is sitting on an elephant in the street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ ആനപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of elephants herding together in a closed in habitat.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ഒരുമിച്ച് ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ വളർത്തുന്നു.
A lady walking down the sidewalk along a street carrying an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുടയുമായി തെരുവിലൂടെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a hand adjusting a flower corsage on the lapel of a man's suit.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ സ്യൂട്ടിന്റെ മടിയിൽ ഒരു പുഷ്പ കോർസേജ് ക്രമീകരിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
a group of people with luggage walking around	ലഗേജുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a woman in an evening dress and fur stole standing next to a man with a button up shirt and tie next to a red curtain.	ഒരു സായാഹ്ന വസ്ത്രവും രോമവുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഒരു ബട്ടൺ അപ്പ് ഷർട്ടും ചുവന്ന തിരശ്ശീലയ്ക്കരികിൽ കെട്ടിയിട്ടു.
a horse standing in mud next to a  green field. 	പച്ചപ്പാടത്തിനടുത്തായി ചെളിയിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിര.
An older man walks down a tree lined street with an umbrella.	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു വൃക്ഷത്തോടുകൂടിയ തെരുവിൽ ഒരു കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
A police boats patrols the water near the shore	ഒരു പോലീസ് ബോട്ടുകൾ തീരത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ പട്രോളിംഗ് നടത്തുന്നു
a person wearing button up shirt and red tie while holding a plastic blue cup.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് നീല കപ്പ് പിടിക്കുമ്പോൾ ബട്ടൺ അപ്പ് ഷർട്ടും ചുവന്ന ടൈയും ധരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men riding on a small sail boat in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ കപ്പലിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
An elephant in a body of water walking towards a bank.	ഒരു കരയിലേക്ക് നടക്കുന്ന ജലാശയത്തിലെ ആന.
A man smoking a cigarette walks down the street	സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്ന ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
People walking through an airport terminal many with luggage.	എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിലൂടെ ആളുകൾ ലഗേജുമായി നടക്കുന്നു.
A marina with red row boats and lush vegetation.	ചുവന്ന വരി ബോട്ടുകളും സമൃദ്ധമായ സസ്യജാലങ്ങളുമുള്ള ഒരു മറീന.
Two elephants greet each other in a field of tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
Two medium-sized elephant laying in the grass looks like they're hugging by their trucks	പുല്ലിൽ ഇടുന്ന രണ്ട് ഇടത്തരം ആനകൾ അവരുടെ ട്രക്കുകൾ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു
Group of silly people wearing hats and goggles.	തൊപ്പികളും കണ്ണടകളും ധരിച്ച നിസാര ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
An old brown valise with leather straps containing a shoe and other items.	ഒരു ചെരുപ്പും മറ്റ് ഇനങ്ങളും അടങ്ങിയ ലെതർ സ്ട്രാപ്പുകളുള്ള ഒരു പഴയ തവിട്ടുനിറം.
a large building on a dock in the water with a boat in front.	ഒരു ബോട്ടിൽ വെള്ളത്തിൽ ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
A man holding two cases and reading information placed on a board 	ഒരാൾ രണ്ട് കേസുകൾ കൈവശം വയ്ക്കുകയും ഒരു ബോർഡിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന വിവരങ്ങൾ വായിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A dog laying on a surf board and riding a small wave 	ഒരു നായ സർഫ് ബോർഡിൽ കിടന്ന് ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ കയറുന്നു
The luggage sits on the street in front of a street light, buildings, a pedestrian man, and trees.	ലഗേജ് ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന് മുന്നിൽ തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്നു, കെട്ടിടങ്ങൾ, ഒരു കാൽനടയാത്രക്കാരൻ, മരങ്ങൾ.
An elephant with his snout in the air.	വായുവിൽ മൂക്കുമായി ആന.
A guy and cat napping on separate sofas. 	ഒരു പുരുഷനും പൂച്ചയും പ്രത്യേക സോഫകളിൽ തട്ടുന്നു.
Pedestrians walking in the rain past a casino.	ഒരു കാസിനോ കഴിഞ്ഞ മഴയിൽ കാൽനടയാത്രക്കാർ.
An orange and white pilot boat riding on the water.	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് പൈലറ്റ് ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു.
People picking up luggage at carousel in the airport.	വിമാനത്താവളത്തിലെ കറൗസലിൽ ആളുകൾ ലഗേജ് എടുക്കുന്നു.
A woman in a graduation gown posing with a man.	ഗ്രാജുവേഷൻ ഗ own ണിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷനുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Police officers taking suitcases out of a truck.	പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ ഒരു ട്രക്കിൽ നിന്ന് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ പുറത്തെടുക്കുന്നു.
People walking in the rain past a casino entrance.	ഒരു കാസിനോ കവാടം കടന്ന് ആളുകൾ മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
Man talking on a cellphone while standing under a large umbrella. 	ഒരു വലിയ കുടക്കീഴിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Different types of brown suitcases piled on top of one another. 	വ്യത്യസ്ത തരം തവിട്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ ഒന്നിനുമുകളിൽ ഒന്നായി കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A young elephant plays with its white ball.	ഒരു യുവ ആന അതിന്റെ വെളുത്ത പന്ത് കളിക്കുന്നു.
A man sits wearing a white shirt and red tie.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ചുവന്ന ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
Lounge chairs and beach umbrellas on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ലോഞ്ച് കസേരകളും ബീച്ച് കുടകളും.
A businessman wearing a suit and close up picture of suit.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു ബിസിനസുകാരൻ സ്യൂട്ടിന്റെ ചിത്രം ക്ലോസ് അപ്പ് ചെയ്യുക.
A man and woman smile for a picture.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man with dark hair and a mustache adjusts his tie.	ഇരുണ്ട മുടിയും മീശയുമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A man holding two suitcases in his hand.	ഒരാൾ രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A dog riding a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന നായ.
A man sitting in a chair trying on different ties	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ വ്യത്യസ്ത ബന്ധങ്ങളിൽ ശ്രമിക്കുന്നു
The boats are docked beside each other on a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ ബോട്ടുകൾ പരസ്പരം ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A young woman wearing leggings stands inside a small suitcase.	ലെഗ്ഗിംഗ്സ് ധരിച്ച ഒരു യുവതി ഒരു ചെറിയ സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white cat is pictured sleeping on a cushion.	ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു തലയണയിൽ ഉറങ്ങുന്നതായി ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
The group of people are standing under umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടക്കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
The woman is standing inside a suit case.	ഒരു സ്യൂട്ട് കേസിനുള്ളിൽ സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
Party-goers are taking a candid shot with props including hats and masks.	പാർട്ടിക്ക് പോകുന്നവർ തൊപ്പികളും മാസ്കുകളും ഉൾപ്പെടെയുള്ള പ്രൊഫഷണലുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഷോട്ട് എടുക്കുന്നു.
A small suitcase containing a shoe and an unidentified item is being opened.	ഒരു ചെരുപ്പും അജ്ഞാത ഇനവും അടങ്ങിയ ഒരു ചെറിയ സ്യൂട്ട്‌കേസ് തുറക്കുന്നു.
A couple is posing for a picture while being playful.	കളിയായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ദമ്പതികൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Child sitting in high chair with plate of food, stuffed animal in buster chair and bottle of ketchup. Another hand holding a fork and a partially filled plate.	ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റ്, ബസ്റ്റർ കസേരയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം, കെച്ചപ്പ് കുപ്പി. മറ്റൊരു കൈ ഒരു നാൽക്കവലയും ഭാഗികമായി നിറച്ച പ്ലേറ്റും പിടിക്കുന്നു.
Two sets of blue/white chairs with blue/white umbrellas facing the ocean.	സമുദ്രത്തിന് അഭിമുഖമായി നീല / വെള്ള കുടകളുള്ള രണ്ട് സെറ്റ് നീല / വെള്ള കസേരകൾ.
A group of friends taking funny photos together.	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരുമിച്ച് രസകരമായ ഫോട്ടോകൾ എടുക്കുന്നു.
A man smiling holding a shirt and a tie.	ഒരു ഷർട്ടും ടൈയും പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Child in booster seat sitting at table with adult eating lunch or dinner.	ബൂസ്റ്റർ സീറ്റിലുള്ള കുട്ടി മുതിർന്നവരോടൊപ്പം ഉച്ചഭക്ഷണമോ അത്താഴമോ കഴിക്കുന്നു.
Two people walking down a train track carrying umbrellas.	കുടയുമായി ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Four lounge chairs and two umbrellas set up at the beach.	നാല് ലോഞ്ച് കസേരകളും രണ്ട് കുടകളും ബീച്ചിൽ സ്ഥാപിച്ചു.
A man with an umbrella is walking down a sidewalk in a pasture.	കുടയുള്ള ഒരാൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Man and woman in a photo, woman wearing a red gown.	ഒരു ഫോട്ടോയിലെ പുരുഷനും സ്ത്രീയും, ചുവന്ന ഗൗൺ ധരിച്ച സ്ത്രീ.
A young man and woman pose for a picture in front of red curtains.	ചുവന്ന തിരശ്ശീലകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു യുവാവും യുവതിയും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A brown bear walking near a fence with green wire and a green pole.	പച്ച കമ്പിയും പച്ച ധ്രുവവുമുള്ള വേലിക്ക് സമീപം നടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
Man wearing at hat and holding an umbrella walking through on a forest path.	മനുഷ്യൻ തൊപ്പി ധരിച്ച് ഒരു കാട് പാതയിലൂടെ നടന്ന് കുട പിടിക്കുന്നു.
Brown bear walking around in a caged area.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു കൂട്ടിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A woman pinning a flower to a man's suit.	ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷന്റെ സ്യൂട്ടിലേക്ക് ഒരു പുഷ്പം പിൻ ചെയ്യുന്നു.
Man standing on curb behind a chair and table with two suitcases.	രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകളുള്ള ഒരു കസേരയ്ക്കും മേശയ്ക്കും പിന്നിൽ മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു.
A dash hound riding a small wave on a surf board.	ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ഡാഷ് ഹ ound ണ്ട്.
Black and white image of a man on a mobile phone standing under a table umbrella.	ഒരു മേശ കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മൊബൈൽ ഫോണിലെ മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A couple is holding a pink sign shaped like a whale.	ഒരു ദമ്പതികൾ തിമിംഗലത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള പിങ്ക് ചിഹ്നം പിടിക്കുന്നു.
Black and white photo of man wearing a suit putting a white flower on his lapel.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ മടിയിൽ ഒരു വെളുത്ത പുഷ്പം ഇടുന്നു.
Man sitting down wearing tie glasses and dress pants	ടൈ ഗ്ലാസും ഡ്രസ് പാന്റും ധരിച്ച് ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
An adult and a juvenile elephant standing next to the wall of an enclosure.	ഒരു മുതിർന്ന ആളും ഒരു ജുവനൈൽ ആനയും ഒരു ചുറ്റുമതിലിന്റെ മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Man wearing white tee-shirt standing by open door of an umbrella store.	വെളുത്ത ടീ ഷർട്ട് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ഒരു കുട കടയുടെ തുറന്ന വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog outside playing in the water with frisbee	പുറത്ത് ഒരു നായ ഫ്രിസ്ബിയുമായി വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു
People are sitting in a courtyard under white umbrellas.	ആളുകൾ വെളുത്ത കുടകൾക്കടിയിൽ ഒരു മുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man standing on a curb, holding two suitcases.	രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ പിടിച്ച് ഒരാൾ നിയന്ത്രണാതീതമായി നിൽക്കുന്നു.
A dog surfing on a surfboard on a body of water.	ഒരു നായ ഒരു ശരീരത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two adults and one baby elephant walking in the woods	രണ്ട് മുതിർന്നവരും ഒരു ആന ആനയും കാട്ടിൽ നടക്കുന്നു
Orange and white umbrellas suspended above an urban street.	ഓറഞ്ച്, വെള്ള കുടകൾ ഒരു നഗര സ്ട്രീറ്റിന് മുകളിൽ താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
Row boats lined up in a race for the finish 	ഫിനിഷിംഗിനായുള്ള ഓട്ടത്തിൽ റോ ബോട്ടുകൾ അണിനിരക്കും
A bear walking around on a rock filled ground.	പാറ നിറച്ച നിലത്ത് ഒരു കരടി നടക്കുന്നു.
A man in a suit stands in a doorway.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു.
A high-rise bridge worker smiles and holds a black umbrella.	ഒരു ഉയർന്ന പാലം തൊഴിലാളി പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു കറുത്ത കുട പിടിക്കുന്നു.
A little bulldog with a Frisbee standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ ബുൾഡോഗ്.
A man standing in a doorway with a suit and tie.	സ്യൂട്ടും ടൈയുമായി വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and woman standing together holding a pink whale foamy.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പിങ്ക് തിമിംഗലത്തിന്റെ നുരയെ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man in suit and tie is walking down the street.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A cat standing on top of a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A person with umbrella looking out across water.	കുടയുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിന് കുറുകെ നോക്കുന്നു.
A small, green and white boat rests on the shore of the river.	ചെറുതും പച്ചയും വെള്ളയുമുള്ള ഒരു ബോട്ട് നദിയുടെ തീരത്ത് സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A man and woman are standing in front of a red curtain.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ചുവന്ന തിരശ്ശീലയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two men with umbrellas are on some empty bleachers.	കുടകളുള്ള രണ്ടുപേർ ചില ശൂന്യമായ ബ്ലീച്ചറുകളിലാണ്.
Two men are in a small sailboat on the water.	രണ്ടുപേർ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ കപ്പലിലാണ്.
A man is on his cell phone outside under an umbrella.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ ഒരു കുടക്കടിയിൽ ഉണ്ട്.
Several people are attempting to load luggage onto the roof of a bus.	നിരവധി പേർ ലഗേജ് ബസിന്റെ മേൽക്കൂരയിൽ കയറ്റാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
People in costumes and face paint in front of an urban building.	നഗര കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ വസ്ത്രധാരണത്തിലും മുഖം പെയിന്റിലുമുള്ള ആളുകൾ.
Two pieces of luggage and shoes sit by the door.	രണ്ട് ലഗേജുകളും ഷൂകളും വാതിലിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A mother elephant and calf stand by the bars of their enclosure.	ഒരു അമ്മ ആനയും കാളക്കുട്ടിയും അവരുടെ ചുറ്റുമതിലിനു സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A white cat lays on its side to absorb maximum sunlight.	പരമാവധി സൂര്യപ്രകാശം ആഗിരണം ചെയ്യാൻ ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച അതിന്റെ വശത്ത് കിടക്കുന്നു.
Woman and man holding a pink whale-shaped promotional product from a vineyard.	ഒരു മുന്തിരിത്തോട്ടത്തിൽ നിന്ന് പിങ്ക് തിമിംഗലത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള പ്രൊമോഷണൽ ഉൽപ്പന്നം കൈവശമുള്ള സ്ത്രീയും പുരുഷനും.
A man walking down a wooded path with an umbrella	ഒരു കുടയുമായി മരത്തടിയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A side by side image of a man in a suit and a suit on a mannequin	ഒരു സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷന്റെ ചിത്രവും ഒരു മാന്നക്വിനിൽ ഒരു സ്യൂട്ടും
An orange lifeboat patrols the waters off a rocky headland. 	ഒരു ഓറഞ്ച് ലൈഫ് ബോട്ട് പാറക്കെട്ടുകളിൽ നിന്ന് വെള്ളത്തിൽ പട്രോളിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two people with umbrellas walking next to train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം നടക്കുന്ന കുടകളുള്ള രണ്ടുപേർ.
A man and woman posing together for a picture.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A black elephant with tusks spraying water over his head.	തലയിൽ വെള്ളം തളിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ആന.
Pair of elephants play in water in their habitat.	ആനകളുടെ ജോഡി അവരുടെ ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A baby elephant with food in its mouth by a full grown elephant.	വളർന്നുവന്ന ആനയുടെ വായിൽ ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു ആന ആന.
A group of people carrying luggage waiting on the train. 	ട്രെയിനിൽ ലഗേജ് കാത്തുനിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Several boats docked on the marina with passengers wating	നിരവധി ബോട്ടുകൾ മറീനയിൽ യാത്രക്കാർ കയറുന്നു
Six old-fashioned suitcases are stacked on top of one another.	പഴയ രീതിയിലുള്ള ആറ് സ്യൂട്ട്‌കേസുകൾ ഒന്നിനുമുകളിൽ ഒന്നായി അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A little girl is sitting in a suitcase in a library.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു ലൈബ്രറിയിലെ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People sitting around a TV at a meeting.	ഒരു മീറ്റിംഗിൽ ടിവിക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A black and white photo of a person standing with an umbrella next to a body of water.	ഒരു ശരീരത്തിന് അടുത്തായി കുടയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two people walking in the rain underneath an umbrella	ഒരു കുടയുടെ അടിയിൽ മഴയിൽ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A dog stands in the grass near a hose.	ഒരു ഹോസ് സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു നായ നിൽക്കുന്നു.
A wanna be pirate lifts the swords for the adventure.	ഒരു കടൽക്കൊള്ളക്കാരൻ സാഹസികതയ്ക്കായി വാളുകൾ ഉയർത്തുന്നു.
A man with a only feet showing and luggage	കാലുകൾ മാത്രം കാണിക്കുന്നതും ലഗേജുള്ളതുമായ ഒരു മനുഷ്യൻ
A man in a suit and metal briefcases stands at the edge of a fair.	ഒരു സ്യൂട്ടിലും മെറ്റൽ ബ്രീഫ്‌കെയ്‌സുകളിലുമുള്ള ഒരാൾ മേളയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog on a surfboard is riding in on the wake.	സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരു നായ ഉണർന്നെഴുന്നേൽക്കുന്നു.
Several row teams are out in the water with smaller boats.	നിരവധി വരി ടീമുകൾ ചെറിയ ബോട്ടുകളുമായി വെള്ളത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A white cat standing inside an open mini fridge.	തുറന്ന മിനി ഫ്രിഡ്ജിനുള്ളിൽ ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
A white cat is laying down with it's eyes closed.	ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച കണ്ണുകൾ അടച്ച് കിടക്കുന്നു.
Two men sailing in a boat on the water	രണ്ടുപേർ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ യാത്രചെയ്യുന്നു
A man with a freaky clown face holds a green can of something.	വിചിത്രമായ കോമാളി മുഖമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ എന്തോ ഒരു പച്ച നിറത്തിലുള്ള ക്യാനിൽ പിടിക്കുന്നു.
A cross-stitch pattern of a bear holding a birthday cake and the finished product.	ജന്മദിന കേക്കും പൂർത്തിയായ ഉൽപ്പന്നവും കൈവശമുള്ള കരടിയുടെ ക്രോസ്-സ്റ്റിച്ച് പാറ്റേൺ.
A cat reclining on the floor in front of an open refreigerator	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ തറയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന പൂച്ച
Two lounge chairs beneath an umbrella on the sand at the beach	കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ ഒരു കുടയുടെ അടിയിൽ രണ്ട് ലോഞ്ച് കസേരകൾ
A man is holding an umbrella standing near the marina.	ഒരാൾ മറീനയ്ക്കടുത്ത് ഒരു കുട പിടിക്കുന്നു.
A group of people wearing different silly hats and masks.	വ്യത്യസ്ത നിസ്സാര തൊപ്പികളും മാസ്കുകളും ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A young bear rumbles and lumbers across the field.	ഒരു ഇളം കരടി വയലിലുടനീളം അലറുന്നു.
About four elephants and several birds are in an enclosure near some trees and a building.	നാലു ആനകളും നിരവധി പക്ഷികളും ചില മരങ്ങൾക്കും കെട്ടിടത്തിനും സമീപമുള്ള ഒരു വളപ്പിലാണ്.
An elephant is standing in the water near the land.	കരയ്ക്കടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ആന നിൽക്കുന്നു.
A man wearing a blue shirt and a tie smiling	നീല ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
Two people are traveling along a path near a tall structure and horse-like sculpture in a foggy grassland.	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള പുൽമേടിലെ ഉയരമുള്ള ഘടനയ്ക്കും കുതിര പോലുള്ള ശില്പത്തിനും സമീപമുള്ള പാതയിലൂടെ രണ്ടുപേർ യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A young child plays in a suitcase beside bookshelves. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുസ്തക അലമാരയ്ക്കരികിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കളിക്കുന്നു.
A man showing how well a suit looks.	ഒരു സ്യൂട്ട് എത്ര നന്നായി കാണപ്പെടുന്നുവെന്ന് കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ.
people holding open umbrellas walking on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ നടക്കുന്ന തുറന്ന കുടകൾ കൈവശമുള്ള ആളുകൾ
Dog holding a frisbee in its mouth running through a body of water. 	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നായ ഒരു ശരീരത്തിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
A little girl sitting inside of an open piece of luggage.	തുറന്ന ഒരു ലഗേജിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Grey Elephant stands with baby by its side	ഗ്രേ എലിഫന്റ് അതിന്റെ അരികിൽ കുഞ്ഞിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു
A traditional wedding ceremony in an Asian country.	ഒരു ഏഷ്യൻ രാജ്യത്ത് ഒരു പരമ്പരാഗത വിവാഹ ചടങ്ങ്.
A dog panting with a frisbee at its paws.	ഒരു നായ അതിന്റെ കൈകളിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി പാന്റുചെയ്യുന്നു.
Two people hug and look forward underneath an umbrella.	രണ്ടുപേർ കെട്ടിപ്പിടിച്ച് ഒരു കുടയുടെ താഴെ നോക്കുന്നു.
A show shining station with a pair of boots on it.	ഒരു ജോടി ബൂട്ടുകളുള്ള ഒരു ഷോ ഷൈനിംഗ് സ്റ്റേഷൻ.
An airport terminal luggage cart with people taking theirs off	ആളുകൾ പുറപ്പെടുന്ന ഒരു എയർപോർട്ട് ടെർമിനൽ ലഗേജ് കാർട്ട്
Two men under umbrellas on a large staircase.	ഒരു വലിയ ഗോവണിയിൽ കുടക്കടിയിൽ രണ്ടുപേർ 
Brown dog standing in grass over a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീക്ക് മുകളിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ട് നായ.
A young man sits alone in a courtroom.	ഒരു യുവാവ് ഒരു കോടതിമുറിയിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A man with sunglasses dressed in a suit and tie.	സ്യൂട്ടും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിക്കുന്നു
A herd of elephants stands in an enclosure.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ചുറ്റുമതിൽ നിൽക്കുന്നു.
An elephant sloshes water on itself with it's trunk	ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് വെള്ളം സ്വയം അടിക്കുന്നു
Two women walking next to the train tracks with umbrellas	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിനടുത്ത് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കുടകളുമായി നടക്കുന്നു
Man enjoys a drink while displaying his Christmas Tree tie	ക്രിസ്മസ് ട്രീ ടൈ പ്രദർശിപ്പിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ ഒരു പാനീയം ആസ്വദിക്കുന്നു
A dog holding a frisbee in its mouth wades into the water.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു നായ വെള്ളത്തിലേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
A man is trying a tie with his chosen shirt.	ഒരാൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഷർട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ടൈ ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Two men are holding umbrellas and talking while standing on a massive set of steps.	രണ്ടുപേർ കുടകൾ പിടിച്ച് സംസാരിക്കുന്നു.
A suit case standing in the middle of a city.	ഒരു നഗരത്തിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്യൂട്ട് കേസ്.
Three elephants stand in line facing away from the camera.	മൂന്ന് ആനകൾ ക്യാമറയിൽ നിന്ന് അഭിമുഖമായി നിൽക്കുന്നു.
A young elephant walks in some sand near its mother.	ഒരു യുവ ആന അമ്മയുടെ അടുത്ത് കുറച്ച് മണലിൽ നടക്കുന്നു.
A pair of men's shoes, a rug, a suitcase, and a framed print of a girl with a dog.	ഒരു ജോടി പുരുഷന്മാരുടെ ഷൂസ്, ഒരു റഗ്, ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ്, നായയുമായി ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ ഫ്രെയിം ചെയ്ത പ്രിന്റ്.
A man in a suit and tie with a flower	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ പുഷ്പവുമായി ബന്ധിക്കുക
A bear hunting for food in the woods by itself	ഒരു കരടി കാടുകളിൽ ഭക്ഷണത്തിനായി വേട്ടയാടുന്നു
Two suitcases are standing next to each other.	രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A woman standing on the side of the road in the rain with an umbrella	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി റോഡരികിൽ നിൽക്കുന്നു
Catamaran sitting in a body of water near a docked ship.	കപ്പൽ കയറിയ കപ്പലിനടുത്ത് വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന കാറ്റമരൻ.
People with cooling water getting sprayed on them sit.	തണുത്ത വെള്ളം ഉള്ള ആളുകൾ ഇരിക്കും.
A man in a business suit with Dracula make-up on poses for the camera.	ഡ്രാക്കുള മേക്കപ്പ് ഉള്ള ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A white cat is peacefully sleeping on a black couch.	ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച കറുത്ത കട്ടിലിൽ സമാധാനമായി ഉറങ്ങുകയാണ്.
A person riding a motor scooter with a passenger sitting on the back.	മോട്ടോർ സ്കൂട്ടർ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ യാത്രക്കാരനോടൊപ്പം പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A rug is draped over a step to create an illusional effect.	ഒരു മിഥ്യാധാരണ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിനായി ഒരു ഘട്ടത്തിൽ ഒരു റഗ് വരയ്ക്കുന്നു.
A white and black cat standing partially in an open refrigerator.	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഭാഗികമായി നിൽക്കുന്ന വെള്ളയും കറുപ്പും പൂച്ച.
A lady pushes a cart full of luggage.	ഒരു സ്ത്രീ ലഗേജ് നിറച്ച വണ്ടി തള്ളുന്നു.
Two elephant bathing in a body of water next to some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ രണ്ട് ആനകൾ കുളിക്കുന്നു.
An elephant grazes in a field of green grass	പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു ആന മേയുന്നു
A desk with a chair holds a computer, printer, and several other small things.	ഒരു കസേരയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ, പ്രിന്റർ, മറ്റ് നിരവധി ചെറിയ കാര്യങ്ങൾ എന്നിവ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
Large group of different suitcases sitting next to a white van. 	ഒരു വെളുത്ത വാനിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെ വലിയ ഗ്രൂപ്പ്.
Two pieces of luggage sitting next to a pair of red shoes.	ഒരു ജോടി ചുവന്ന ഷൂസിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ലഗേജുകൾ.
A person lies on a couch while a cat lays on another couch.	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ പൂച്ച മറ്റൊരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A large brown dog holding an orange frisbee in it's mouth while walking through water.	വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ട് നായ.
A fluffy white cat lays asleep curled on his back.	മാറൽ വെളുത്ത പൂച്ച പുറകിൽ ചുരുണ്ടുകൂടി ഉറങ്ങുന്നു.
An elephant standing in water, bathing it's body	ശരീരത്തിൽ കുളിക്കുന്ന ആന വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A crowd of people sitting at tables covered with umbrellas.	കുടകൾ പൊതിഞ്ഞ മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A baby elephant walks on a dirt path near his mother. 	ഒരു ആന ആന അമ്മയുടെ സമീപം ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An adorable cat laying back on a chair while it sleeps.	ഉറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A man poses in a suit and strange makeup.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്യൂട്ടിലും വിചിത്രമായ മേക്കപ്പിലും പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Six vintage luggages stacked on top of each other.	ആറ് വിന്റേജ് ലഗേജുകൾ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man wearing a suit next to a mannequin in a grey suit.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ടിൽ ഒരു മാന്നക്വിനടുത്ത് സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
Two mean wearing Scottish kilts next to three beautiful women.	രണ്ട് സുന്ദരികളായ സ്ത്രീകൾക്ക് അടുത്തായി സ്കോട്ടിഷ് കിൽറ്റ് ധരിക്കുന്നത് രണ്ട് അർത്ഥം.
A large brown grizzly bear is running 	ഒരു വലിയ തവിട്ട് ഗ്രിസ്ലി കരടി പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A man high on a bridge holding an umbrella tethered to a steel cable.	ഒരു സ്റ്റീൽ കേബിളിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പാലത്തിൽ ഒരാൾ ഉയർന്നത്.
A brown teddy bear sitting with a giant cupcake on it's lap.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ അതിന്റെ മടിയിൽ ഒരു കൂറ്റൻ കപ്പ് കേക്കിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
Large group of stuffed animals sitting on top of a red bed. 	ചുവന്ന കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ കൂട്ടം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ.
Several elephants in a pen with play things.	കളിക്കുന്ന കാര്യങ്ങളുള്ള പേനയിൽ നിരവധി ആനകൾ.
A cloth book with a bear holding a cake with the words "birthday wishes" inscribed on it.	"ജന്മദിനാശംസകൾ" എന്ന വാക്കുകൾ ആലേഖനം ചെയ്ത കരടിയുമായി ഒരു തുണി പുസ്തകം.
Two boats floating in the ocean one has a crane on top of it.	സമുദ്രത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന രണ്ട് ബോട്ടുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു ക്രെയിൻ ഉണ്ട്.
A red two story boat traveling down a river next to a small boat.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു നദിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന രണ്ട് നില ബോട്ട്.
An elephant under the trees spraying water with its trunk.	മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് വെള്ളം തളിക്കുന്നു.
Two people sit in chairs being cooled by the mist from the mist blower.	മൂടൽമഞ്ഞിൽ നിന്ന് മൂടൽ മഞ്ഞ് തണുപ്പിച്ച് രണ്ടുപേർ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man holding onto luggage standing next to a train.	ട്രെയിനിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ലഗേജിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People walk around carrying suitcases in the background.	ആളുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ ചുമന്ന് നടക്കുന്നു.
A man wears a seasonal neck tie with Christmas trees on it.	ക്രിസ്മസ് ട്രീകളോടൊപ്പമുള്ള ഒരു സീസൺ കഴുത്ത് ടൈ ധരിക്കുന്നു.
People standing in line at an Oriental themed visitor's area.	ഒരു ഓറിയന്റൽ തീം സന്ദർശക സ്ഥലത്ത് വരിയിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A young man smiling while standing in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A boat floating on a lake next to a shore.	തീരത്തിനടുത്തുള്ള തടാകത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് ഒഴുകുന്നു.
A man pulling a luggage case through a lobby.	ഒരു ലോബിയിലൂടെ ഒരു ലഗേജ് കേസ് വലിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man and woman holding up a pink whale with their name on it. 	പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പിങ്ക് തിമിംഗലത്തെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A mother elephant is standing next to her baby.	കുഞ്ഞിന്റെ അരികിൽ ഒരു അമ്മ ആന നിൽക്കുന്നു.
A boat is sailing on the water in foggy conditions.	മൂടൽമഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ അവസ്ഥയിൽ ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A small beautiful woman pushing a cart full of luggage at an airport.	ഒരു ചെറിയ സുന്ദരി ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ലഗേജ് നിറച്ച വണ്ടി തള്ളുന്നു.
Several rock outcroppings on a foggy day in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ മൂടൽമഞ്ഞുള്ള ദിവസത്തിൽ നിരവധി പാറക്കല്ലുകൾ.
Park where people are sitting in the grass and a boy running after a yellow Frisbee.	ആളുകൾ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക്, മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടർന്ന് ഒരു ആൺകുട്ടി.
Front fork of a motorcycle with the fender bent over.	ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ മുൻവശത്തെ നാൽക്കവല.
Three elephants with toys in an enclosure and some birds walking around the ground.	ചുറ്റുപാടിൽ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുള്ള മൂന്ന് ആനകളും ചില പക്ഷികൾ നിലത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A MAN ON A BRIDGE HOLDING AN UMBRELLA AS HE CLIMBS.	ഒരു ബ്രിഡ്ജിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഉമ്‌ബ്രെല്ലയെ ഹോൾഡിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person sleeping on a brown couch next to a  cat sleeping in a chair.	കസേരയിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ചയുടെ അരികിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
Four people look at records in a business meeting.	ഒരു ബിസിനസ് മീറ്റിംഗിൽ നാല് ആളുകൾ റെക്കോർഡുകൾ നോക്കുന്നു.
A white and brown cat laying underneath the refrigerator door.	റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിലിനടിയിൽ കിടക്കുന്ന വെള്ളയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും.
A white umbrella and beach chairs sitting on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുടയും ബീച്ച് കസേരകളും.
A motorcycle with a red and white tank attached to it.	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറമുള്ള ടാങ്കുള്ള ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A large brown bear walking across a dirt field.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Five suitcases are stacked on top of one another.	അഞ്ച് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ ഒന്നിനുമുകളിൽ ഒന്നായി അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A baby standing in a suit case with a woman hold the babies hands.	ഒരു സ്യൂട്ട് കേസിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്ന കുഞ്ഞ് കുഞ്ഞുങ്ങളുടെ കൈ പിടിക്കുന്നു.
Person coming down a escalator pulling a suit case.	ഒരു സ്യൂട്ട് കേസ് വലിക്കുന്ന എസ്‌കലേറ്ററിൽ ഇറങ്ങുന്ന വ്യക്തി.
Lots of luggage traveling on a luggage carousel at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു ലഗേജ് കറൗസലിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ധാരാളം ലഗേജുകൾ.
Teenage boy about to catch the flying Frisbee. 	പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പോകുന്ന കൗമാരക്കാരൻ.
Woman huddling under an umbrella waiting out the downpour.	ഒരു കുടക്കീഴിൽ ഉറങ്ങുന്ന സ്ത്രീ
A paddle boat sits on a river near the shore.	തീരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു നദിയിൽ ഒരു പാഡിൽ ബോട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A motorboat is out on an enormous blue lake with beach houses, palm trees and a light house at the shore.	കടൽത്തീര വീടുകളും ഈന്തപ്പനകളും തീരത്ത് ഒരു ലൈറ്റ് ഹ house സും ഉള്ള ഒരു വലിയ നീല തടാകത്തിൽ ഒരു മോട്ടോർ ബോട്ട് ഉണ്ട്.
Tourists enjoying window shopping while strolling through downtown.	ഡ ow ൺ‌ട own ണിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ വിൻ‌ഡോ ഷോപ്പിംഗ് ആസ്വദിക്കുന്ന സഞ്ചാരികൾ‌.
A white cat standing in a persons refrigerator	വ്യക്തികളുടെ റഫ്രിജറേറ്ററിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച
A woman pushing a luggage cart with luggage. 	ഒരു സ്ത്രീ ലഗേജുമായി ഒരു ലഗേജ് വണ്ടി തള്ളുന്നു.
Three pieces of pink luggage sit on a wooden floor.	പിങ്ക് ലഗേജുകളുടെ മൂന്ന് കഷണങ്ങൾ ഒരു തടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two people pulling a luggage cart down a sidewalk.	രണ്ടുപേർ ഒരു ലഗേജ് വണ്ടി ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ വലിച്ചിടുന്നു.
Two bull elephants getting ready to spar on the savana.	രണ്ട് കാള ആനകൾ സവാനയിൽ കുതിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
Two photos meshed together of shoes and a welcome mat.	രണ്ട് ഫോട്ടോകളും ഷൂസും ഒരു സ്വാഗത പായയും ചേർത്തു.
A group of people loading a bag onto a bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസ്സിൽ ബാഗ് കയറ്റുന്നു.
An elephant grazing on grass in the open	തുറന്ന സ്ഥലത്ത് പുല്ലിൽ മേയുന്ന ആന
A boat floating on a large body of water.	ഒരു വലിയ ബോഡി വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
An adorable white cat laying on the ground resting it's head.	തലയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു മനോഹരമായ വെളുത്ത പൂച്ച.
A crowd of people standing on a beach next to an ocean.	ഒരു സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
An orange suitcase sits alone on a city street.	ഒരു ഓറഞ്ച് സ്യൂട്ട്കേസ് ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
An orange piece of luggage sitting next to a light pole.	ഒരു ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ലഗേജ് ഒരു ലൈറ്റ് പോളിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two elephants facing each other with their trunks touching.	തുമ്പിക്കൈ തൊട്ട് പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
a man with his luggage walking through an airport.	ലഗേജുമായി ഒരാൾ വിമാനത്താവളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു 
A man putting on a tie while a friend helps him.	ഒരു സുഹൃത്ത് സഹായിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടൈ ധരിക്കുന്നു.
a brightly decorated bedroom with assorted stuffed animals in the room 	മുറിയിൽ വിവിധതരം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുള്ള ശോഭയുള്ള അലങ്കരിച്ച കിടപ്പുമുറി
Tons of umbrellas strung up in the air for display.	പ്രദർശനത്തിനായി ടൺ കുടകൾ വായുവിൽ ഉയർത്തി.
Men in kilts and women in gowns look like a wedding.	കിലോയിലെ പുരുഷന്മാരും ഗൗണുകളിലെ സ്ത്രീകളും ഒരു കല്യാണം പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
Crowds of people are sitting outside and large misters are cooling them.	ആളുകൾ തിങ്ങിനിറഞ്ഞ് വലിയ യജമാനന്മാർ അവരെ തണുപ്പിക്കുന്നു.
A motorcycle with two extra gas containers strapped on to the side.	രണ്ട് അധിക ഗ്യാസ് പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A man in a green shirt is wearing a Christmas tie.	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ക്രിസ്മസ് ടൈ ധരിക്കുന്നു.
Some people are sitting in front of a mist blower	ചില ആളുകൾ ഒരു മൂടൽമഞ്ഞ് വീശുന്നവന്റെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A teddy bear in yellow holding a chocolate muffin.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കഷണം പിടിക്കുന്നു.
A group of people are sitting at a meeting.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മീറ്റിംഗിൽ ഇരിക്കുന്നു.
This male dancer is wearing a showy red tie.	ഈ പുരുഷ നർത്തകി ചുവന്ന ടൈയാണ് ധരിക്കുന്നത്.
The woman is at the airport with her rolling bag.	റോളിംഗ് ബാഗുമായി യുവതി വിമാനത്താവളത്തിലാണ്.
A dog standing next to a garden hose on a lawn.	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു പൂന്തോട്ട ഹോസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
An elephant is spraying water up and over itself	ഒരു ആന സ്വയം വെള്ളം തളിക്കുകയാണ്
An elephant plush toy is near the baggage claim.	ബാഗേജ് ക്ലെയിമിന് സമീപമാണ് ആന പ്ലഷ് കളിപ്പാട്ടം.
Suitcases are strewn around the floor on a rug.	സ്യൂട്ട്കേസുകൾ തറയിൽ ഒരു തുരുമ്പിൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
Several boats are lined up and parked on a lake.	നിരവധി ബോട്ടുകൾ അണിനിരന്ന് തടാകത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Two people smile and hold a pink paper whale	രണ്ടുപേർ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് പിങ്ക് പേപ്പർ തിമിംഗലം പിടിക്കുന്നു
A young woman wearing a tie walking down a sidewalk.	ടൈ ധരിച്ച ഒരു യുവതി ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A small group of people work to load a piece of luggage. 	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ലഗേജ് കയറ്റാൻ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Dozens of orange, white and red umbrellas flying in the air.	ഡസൻ ഓറഞ്ച്, വെള്ള, ചുവപ്പ് കുടകൾ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A bin full of luggage next to a van.	ഒരു വാനിനടുത്തുള്ള ലഗേജുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബിൻ.
A bunch of stuffed animals laying on a bed.	ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ.
A white cat is laying down looking comfortable.	ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച സുഖമായി കാണപ്പെടുന്നു.
Two people that are driving a motorcycle on the road.	റോഡിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A young elephants walks through sand with an older elephant behind.	ഒരു ആന ആന പിന്നിൽ ഒരു പഴയ ആനയുമായി മണലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large boat traveling past a dock next to a  mountain.	ഒരു വലിയ ബോട്ട് ഒരു പർവതത്തിനടുത്തായി ഒരു ഡോക്കിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
a boat sitting next to a quiet pier	ശാന്തമായ ഒരു പിയറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്
Two people on a scooter with the back person holding an umbrella over the other.	സ്കൂട്ടറിൽ രണ്ടുപേർ പിന്നിൽ മറ്റൊരാൾക്ക് മുകളിൽ കുട പിടിക്കുന്നു.
The young man races toward the yellow frisbee.	യുവാവ് മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയുടെ അടുത്തേക്ക് ഓടുന്നു.
A pedestrian with an umbrella looks through a window from outside.	കുടയുള്ള ഒരു കാൽനടയാത്രികൻ പുറത്തുനിന്നുള്ള ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A man in a suit with a mason's tie on.	മേസന്റെ ടൈ ധരിച്ച സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A lady with a cart full of luggage at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിൽ ലഗേജ് നിറച്ച വണ്ടിയുമായി ഒരു സ്ത്രീ.
A cat sitting on top of a brown basket around a vase.	ഒരു പാത്രത്തിന് ചുറ്റും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കൊട്ടയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A man is a hallway wearing a suit and tie.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു ഇടനാഴിയാണ് ഒരു മനുഷ്യൻ.
An elephant with a fleet of birds following.	പക്ഷികളുടെ കൂട്ടത്തോടെയുള്ള ആന.
A man with a coat holding two umbrellas.	രണ്ട് കുടകൾ പിടിച്ച് അങ്കി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A stuffed blue elephant is on a luggage device.	ഒരു ലഗേജ് ഉപകരണത്തിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത നീല ആനയുണ്ട്.
A group of police standing at the back of a moving truck.	ചലിക്കുന്ന ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഒരു കൂട്ടം പോലീസ് നിൽക്കുന്നു.
A boat parked next to a pier surrounded by water grass.	വാട്ടർ പുല്ലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പിയറിനടുത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A baby elephant holding a stalk of grass in its trunk and walking along a dirt path.	ഒരു ആന ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ പുല്ലിന്റെ ഒരു തണ്ട് പിടിച്ച് ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A couple waling down a path in the rain covered by an umbrella.	കുട മൂടിയ മഴയിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman wearing gray leggings standing in a suitcase.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ലെഗ്ഗിംഗ്സ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man is standing next to a train with a suitcase.	ഒരാൾ സ്യൂട്ട്‌കേസുമായി ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A woman is holding an umbrella in the rain and wearing a colorful scarf.	ഒരു സ്ത്രീ മഴയിൽ ഒരു കുട പിടിച്ച് വർണ്ണാഭമായ സ്കാർഫ് ധരിക്കുന്നു.
A double picture of a man in a suit then a different suit on a mannequin.	ഒരു സ്യൂട്ടിലുള്ള പുരുഷന്റെ ഇരട്ട ചിത്രം, തുടർന്ന് ഒരു മാന്നക്വിനിൽ മറ്റൊരു സ്യൂട്ട്.
A man and woman are huddled under one umbrella.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കുടക്കീഴിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു.
A display of colorful umbrellas against a clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിനെതിരെ വർണ്ണാഭമായ കുടകളുടെ പ്രദർശനം.
Two grey elephants are standing close to each other.	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A Siamese cat laying in front of a refrigerator in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സയാമീസ് പൂച്ച.
Two chairs and an umbrella on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് കസേരകളും ഒരു കുടയും.
A group of elephants marching in a row down a dirt road.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നിരയായി അണിനിരക്കുന്നു.
A cat sleeps on a couch while a man sleeps nearby. 	ഒരു മനുഷ്യൻ സമീപത്ത് ഉറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ച കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A line of people bowing down to greet others	മറ്റുള്ളവരെ അഭിവാദ്യം ചെയ്യാൻ കുമ്പിടുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A boat moving through the water next to the shore.	തീരത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A small boat is in a channel of royal blue water.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് രാജകീയ നീല ജലത്തിന്റെ ഒരു ചാനലിലാണ്.
A pile of brown luggage sitting on top of a metal floor.	ഒരു ലോഹ തറയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ലഗേജുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A blurry photo of a man dancing with women	സ്ത്രീകളോടൊപ്പം നൃത്തം ചെയ്യുന്ന പുരുഷന്റെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
A woman dragging a suitcase through an airport	ഒരു സ്ത്രീ വിമാനത്താവളത്തിലൂടെ സ്യൂട്ട്കേസ് വലിച്ചിടുന്നു
A group of teddy bears laying on top of a red bed.	ഒരു കൂട്ടം ടെഡി ബിയറുകൾ ചുവന്ന കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
Small blue stuffed elephant sitting on a luggage belt. 	ലഗേജ് ബെൽറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ നീല നിറച്ച ആന.
Several long boats are lined up in a canal.	നിരവധി നീളമുള്ള ബോട്ടുകൾ ഒരു കനാലിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
Several colorful umbrellas seem to be hanging on wires.	നിരവധി വർണ്ണാഭമായ കുടകൾ വയറുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
Several people are climbing on a white object. 	ഒരു വെളുത്ത വസ്തുവിൽ നിരവധി ആളുകൾ കയറുന്നു.
A boat is floating confront of a lighthouse in a tropical place. 	ഒരു ഉഷ്ണമേഖലാ സ്ഥലത്ത് ഒരു വിളക്കുമാടത്തിന്റെ ഏറ്റുമുട്ടലാണ് ഒരു ബോട്ട്.
A large elephant wading through a lake next to a forest.	ഒരു വലിയ ആന ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള തടാകത്തിലൂടെ അലയടിക്കുന്നു.
Two suitcases packed and ready to go for a trip.	രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ പായ്ക്ക് ചെയ്ത് ഒരു യാത്രയ്ക്ക് തയ്യാറാണ്.
a boy going for a frisbee in a busy park	തിരക്കുള്ള പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി പോകുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
a person standing outside underneath an umbrella by a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ കുടയുടെ ചുവട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Different sets of luggage in a baggage claim area.	ഒരു ബാഗേജ് ക്ലെയിം ഏരിയയിലെ വ്യത്യസ്ത സെറ്റ് ലഗേജുകൾ.
a person under an umbrella looking out into the water	കുടക്കടിയിൽ ഒരാൾ വെള്ളത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A crowded city street is full of big umbrellas.	തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവിൽ വലിയ കുടകൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man and women standing next to panda bears pictures.	പാണ്ടയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ചിത്രങ്ങൾ വഹിക്കുന്നു.
A man wearing a suit standing in a hallway surrounded by people.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ആളുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ഇടനാഴിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two men hold umbrellas as they stand on a large set of stairs.	ഒരു വലിയ പടിക്കെട്ടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ കുടകൾ പിടിക്കുന്നു.
Two elephants that are looking at something together.	ഒന്നിച്ച് എന്തെങ്കിലും നോക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A suitcase opened with a shoe inside of it.	അതിനകത്ത് ഒരു ഷൂ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് തുറന്നു.
Striped umbrella over tables at an outdoor market.	ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ പട്ടികകൾക്ക് മുകളിലുള്ള വരയുള്ള കുട.
A young person with outstretched arms in a driveway	ഡ്രൈവ്വേയിൽ കൈകൾ നീട്ടിയ ഒരു യുവാവ്
A small Boston terrier standing in grass with a  toy nearby.	സമീപത്ത് ഒരു കളിപ്പാട്ടവുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ബോസ്റ്റൺ ടെറിയർ.
A suitcase with an advertisement is sitting on a street.	പരസ്യമുള്ള ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസ് ഒരു തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an elephant in the background with a monkey on both sides.	ഇരുവശത്തും കുരങ്ങുമായി പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആന.
A group of people sit around a living room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
Honeymooners are standing next to a panda cutout.	ഒരു പാണ്ട കട്ടൗട്ടിന് സമീപം ഹണിമൂൺ നിൽക്കുന്നു.
a number of people dressed in traditional asian garb 	പരമ്പരാഗത ഏഷ്യൻ വസ്ത്രം ധരിച്ച നിരവധി ആളുകൾ
Some elephants are walking down a street while a few people watch from the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ചില ആനകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two men talk on some stairs while holding umbrellas. 	കുട പിടിച്ച് രണ്ടുപേർ ചില പടികളിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A large amount of luggage sitting on a luggage carousel 	ഒരു ലഗേജ് കറൗസലിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ അളവിലുള്ള ലഗേജ്
a person holding an umbrella standing by an expanse of water with houses in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വീടുകളുള്ള ഒരു വിശാലമായ വെള്ളത്തിനരികിൽ ഒരു കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a man standing in a suit posing for the camera	സ്യൂട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു
Some umbrellas outside on a busy street corner.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ പുറത്ത് ചില കുടകൾ.
Beach lounge chairs are scattered under an umbrella on a beach.	ബീച്ച് ലോഞ്ച് കസേരകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുടക്കീഴിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
A man standing in a suit and tie in a hotel	ഒരു ഹോട്ടലിൽ സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ
An old yellow suitcase with straps is open as it holds a shoe with its sole up and some other unidentifiable object.	ഒരു പഴയ മഞ്ഞ സ്യൂട്ട്‌കേസ് സ്ട്രാപ്പുകളുള്ളതിനാൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു, കാരണം അത് ഒരു ഷൂ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
Animals that are walking around a park together.	ഒരുമിച്ച് ഒരു പാർക്കിന് ചുറ്റും നടക്കുന്ന മൃഗങ്ങൾ.
A person that is holding two umbrellas together.	രണ്ട് കുടകൾ ഒരുമിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of elephants walking around in an enclosure	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ചുറ്റിലും നടക്കുന്നു
Elephants on a street walk past a refreshment stand. 	ഒരു തെരുവിൽ ആനകൾ ഒരു ഉന്മേഷ നിലപാടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Brown pieces of luggage piled on top of each other 	ലഗേജുകളുടെ തവിട്ട് കഷ്ണങ്ങൾ പരസ്പരം കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
A red umbrella sitting over lawn chairs on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് പുൽത്തകിടി കസേരകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന കുട.
A man with a suitcase standing on a train platform	ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുള്ള ഒരാൾ
An elephant cools off in a muddy river.	ചെളി നിറഞ്ഞ നദിയിൽ ആന തണുക്കുന്നു.
A stuffed elephant sits near an airport luggage conveyor belt.	ഒരു എയർപോർട്ട് ലഗേജ് കൺവെയർ ബെൽറ്റിനടുത്ത് ഒരു സ്റ്റഫ് ആന ഇരിക്കുന്നു.
A cat sitting inside of a large vase	ഒരു വലിയ പാത്രത്തിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A young boy holding an umbrella wearing big sneakers	വലിയ സ്‌നീക്കറുകൾ ധരിച്ച് കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A couple with an umbrella stroll through an old town. 	കുടയുള്ള ദമ്പതികൾ പഴയ പട്ടണത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man helping another man put on a bow tie	മറ്റൊരാളെ സഹായിക്കുന്ന ഒരാൾ വില്ലു ടൈ ധരിക്കുന്നു
A man and a woman walking down the street with their luggage.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ ലഗേജുകളുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man carrying a bag wearing a suit in front of an entrance.	ഒരു പ്രവേശന കവാടത്തിന് മുന്നിൽ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ബാഗ് ചുമക്കുന്നു.
several people trying to hoist luggage onto the top of a vehicle.	ഒരു വാഹനത്തിന്റെ മുകളിൽ ലഗേജ് ഉയർത്താൻ ശ്രമിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A pile of suitcases are in a wagon near a car.	സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള ഒരു വാഗണിലാണ്.
A blue toy stuffed elephant sitting in front of a conveyor.	ഒരു കൺവെയറിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല കളിപ്പാട്ട സ്റ്റഫ് ആന.
A woman in a jacket standing in the rain with an umbrella	ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മഴയുമായി ഒരു കുടയുമായി നിൽക്കുന്നു
An old suitcase with a shoe and other articles inside.	ഒരു ചെരിപ്പും മറ്റ് ലേഖനങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പഴയ സ്യൂട്ട്‌കേസ്.
A man in  a plaid shirt smiling for the camera	ക്യാമറയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പ്ലെയിഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ
A young man wearing a shirt and tie and glasses.	ഷർട്ടും ടൈയും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരു യുവാവ്.
A woman and child standing underneath an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും കുടയുടെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A heard of elephants drink in a shrinking body of water.	ചുരുങ്ങുന്ന ശരീരത്തിൽ ആനകൾ കുടിക്കുന്നതായി കേട്ടിട്ടുണ്ട്.
A young woman walking next to tulips holding a rainbow colored umbrella	മഴവില്ല് നിറമുള്ള കുട പിടിച്ച് തുലിപ്സിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു യുവതി
A bride and groom exiting a church holding clear plastic bubble umbrellas	വ്യക്തമായ പ്ലാസ്റ്റിക് ബബിൾ കുടകൾ കൈവശമുള്ള പള്ളിയിൽ നിന്ന് പുറത്തുവരുന്ന വധുവും വധുവും
A young man in a shirt and tie stands smiling.	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ പുഞ്ചിരിയോടെ നിൽക്കുന്നു.
Many sailboats are docked near the waters with much sea vegetation.	ധാരാളം കപ്പലോട്ടങ്ങൾ കടലിനു സമീപം ധാരാളം സസ്യജാലങ്ങളുണ്ട്.
A solitary elephant wade deep into a body of water.	ഒരു ഏകാന്ത ആന ജലാശയത്തിലേക്ക് ആഴത്തിൽ പതിക്കുന്നു.
Two ships are off in the distance in the ocean.	രണ്ട് കപ്പലുകൾ സമുദ്രത്തിൽ അകലെയാണ്.
A group of people sitting down in a living room next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tall man in a black suit walking through a door.	കറുത്ത സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള മനുഷ്യൻ വാതിലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a man with a suitcase standing on a platform by a train	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുള്ള ഒരാൾ ട്രെയിനിൽ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്നു
Two gray elephants standing next to each other in front of a stone wall.	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ആനകൾ കല്ല് മതിലിനു മുന്നിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A solitary baby elephant reaching with trunk to pick something up.	എന്തെങ്കിലും എടുക്കാൻ തുമ്പിക്കൈയുമായി എത്തുന്ന ഏകാന്ത കുഞ്ഞ് ആന.
a big cart full of luggage behind a white minivan	വെളുത്ത മിനിവാന് പിന്നിൽ ലഗേജുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ വണ്ടി
A black leather chair sitting on top of a set of wooden steps.	ഒരു കൂട്ടം തടി പടികൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത ലെതർ കസേര.
A young bow wearing a pink shirt and a purple tie.	പിങ്ക് ഷർട്ടും പർപ്പിൾ ടൈയും ധരിച്ച ഒരു യുവ വില്ലു.
A white cat lays on its side in bright light.	ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച ശോഭയുള്ള വെളിച്ചത്തിൽ അതിന്റെ വശത്ത് കിടക്കുന്നു.
An elephant sprays water from its trunk onto it's back in treed area.	ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ നിന്ന് വെള്ളം തിരികെ സ്പ്രെഡ് ഏരിയയിലേക്ക് തളിക്കുന്നു.
A young lady carrying a rainbow colored umbrella walks on the curb of a flowerbed that is filled with colorful flowers.	മഴവില്ല് നിറമുള്ള കുട ചുമന്ന ഒരു യുവതി വർണ്ണാഭമായ പുഷ്പങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പുഷ്പവളർച്ചയിൽ നടക്കുന്നു.
A wedding couple walks down a small walkway carrying bubble umbrellas.	ഒരു വിവാഹ ദമ്പതികൾ ബബിൾ കുടകളുമായി ഒരു ചെറിയ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two people are standing together under an umbrella.	രണ്ടുപേർ ഒരു കുടക്കീഴിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Empty beach chairs sit under a red umbrella as a couple of people play in the ocean.	ഒമ്പത് ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ കളിക്കുമ്പോൾ ശൂന്യമായ ബീച്ച് കസേരകൾ ചുവന്ന കുടയുടെ കീഴിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little girl holding a large umbrella over herself.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി സ്വയം ഒരു വലിയ കുട പിടിക്കുന്നു.
People waiting in line at an airport next to no smoking signs.	പുകവലി അടയാളങ്ങളില്ലാത്ത ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ആളുകൾ വരിയിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
Two people pulling luggage behind them on a red sidewalk.	ചുവന്ന നടപ്പാതയിൽ രണ്ടുപേർ അവരുടെ പിന്നിൽ ലഗേജ് വലിക്കുന്നു.
Elephants walking together down an unpaved path with a small shop in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ചെറിയ കടയുമായി പാതയില്ലാത്ത പാതയിലൂടെ ആനകൾ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
An elephant walking on the edges of the exhibit at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ എക്സിബിറ്റിന്റെ അരികുകളിൽ നടക്കുന്ന ആന.
A man holding two umbrellas over his head.	തലയിൽ രണ്ട് കുടകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
green plants under the water in a boat marina	ഒരു ബോട്ട് മറീനയിലെ വെള്ളത്തിനടിയിൽ പച്ച സസ്യങ്ങൾ
Two elephants wading through a lake next to a jungle.	ഒരു കാട്ടിനടുത്തുള്ള തടാകത്തിലൂടെ അലഞ്ഞുനടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
Two elephants standing next to each other touching trunks.	തൊട്ടടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ കടപുഴകി തൊടുന്നു.
Two boats in the middle of a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
A man dancing on stage with ballerinas and a colorful backdrop.	ബാലെരിനകളും വർണ്ണാഭമായ പശ്ചാത്തലവുമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ സ്റ്റേജിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു.
A woman with her luggage and jacket at the airport.	എയർപോർട്ടിൽ ലഗേജും ജാക്കറ്റും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A large elephant at a zoo from behind and several birds on the ground	പുറകിൽ നിന്ന് ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു വലിയ ആനയും നിലത്ത് നിരവധി പക്ഷികളും
A man standing in a doorway holding two umbrellas	രണ്ട് കുടകൾ പിടിച്ച് വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A person with an umbrella walks down the side walk alongside fenced in greenery.	കുടയുള്ള ഒരാൾ പച്ചനിറത്തിൽ വേലിയിറക്കിയ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two women posing for a picture with a man at a dance.	ഒരു നൃത്തത്തിൽ ഒരു പുരുഷനോടൊപ്പം ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A large red beach umbrella and several lawn chars	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബീച്ച് കുടയും നിരവധി പുൽത്തകിടി പ്രതീകങ്ങളും
A GUY IS HOLDING TWO GIRLS IN A PARTY.	ഒരു ഗൈ ഒരു പാർട്ടിയിൽ രണ്ട് പെൺകുട്ടികളെ ഹോൾഡിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two men with colorful ties standing next to each other smiling.	വർണ്ണാഭമായ ബന്ധങ്ങളുള്ള രണ്ടുപേർ പരസ്പരം പുഞ്ചിരിയോടെ നിൽക്കുന്നു.
A woman pushing a stroller in front of a store.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കടയുടെ മുന്നിൽ ഒരു സ്‌ട്രോളറെ തള്ളിവിടുന്നു.
A smiling man approaches some form of transportation with a backpack and suit.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കും സ്യൂട്ടും ഉപയോഗിച്ച് ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഗതാഗതത്തെ സമീപിക്കുന്നു.
A young man catching a yellow frisbee on a green lush grass covered field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A person standing in front of a window holding a red umbrella.	ചുവന്ന കുട പിടിച്ച് ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
An old city with canals filled with water.	വെള്ളം നിറഞ്ഞ കനാലുകളുള്ള ഒരു പഴയ നഗരം.
A young family beneath an umbrella standing on a deck.	കുടക്കടിയിൽ ഒരു യുവ കുടുംബം ഡെക്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
Four beach chairs and two umbrellas sitting on a sunny beach. 	നാല് ബീച്ച് കസേരകളും രണ്ട് കുടകളും സണ്ണി ബീച്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Duffle bags, a suitcase and a backpack sitting on the floor.	ഡഫിൽ ബാഗുകൾ, ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസ്, ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് എന്നിവ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Chairs and an umbrella sit on a beach.	കസേരകളും കുടയും ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man wearing a black suit and a red tie and a hat.	കറുത്ത സ്യൂട്ടും ചുവന്ന ടൈയും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A woman walking through an airport holding a piece of luggage.	ഒരു സ്ത്രീ ലഗേജ് പിടിച്ച് വിമാനത്താവളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of tourists riding a tour boat down a river.	ഒരു കൂട്ടം വിനോദസഞ്ചാരികൾ ഒരു ടൂർ ബോട്ടിൽ നദിയിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A black and white cat laying on the floor in front of an open refrigerator.	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ തറയിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A couple of lawn chairs sitting on a sandy beach covered by an umbrella.	കുട പൊതിഞ്ഞ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പുൽത്തകിടി കസേരകൾ.
A large boat and a small boat on a lake.	ഒരു വലിയ ബോട്ടും ഒരു ചെറിയ ബോട്ടും ഒരു തടാകത്തിൽ.
A woman with a nice booty playing with two dogs in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി കളിക്കുന്ന നല്ല കൊള്ളയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A little boy wearing someone else's shoes and holding an umbrella.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മറ്റൊരാളുടെ ഷൂ ധരിച്ച് കുട പിടിക്കുന്നു.
A man and woman holding an umbrella over themselves while standing on a deck.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ഡെക്കിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ സ്വയം ഒരു കുട പിടിക്കുന്നു.
Two men stand smiling next to each other in the grass.	രണ്ടുപേർ പുല്ലിൽ പരസ്പരം പുഞ്ചിരിയോടെ നിൽക്കുന്നു.
A large grey elephant walking on a sandy ground next to a pile of rocks.	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന പാറക്കൂട്ടത്തിനടുത്തായി ഒരു മണൽ നിലത്ത് നടക്കുന്നു.
A red teddy bear sitting on top of a big white empty bed.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ശൂന്യമായ കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ടെഡി ബിയർ.
A trailer cart filled up high with travel luggage.	യാത്രാ ലഗേജുകൾ കൊണ്ട് നിറച്ച ട്രെയിലർ കാർട്ട്.
A herd of elephants walking across a lush grass covered field.	സമൃദ്ധമായ പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A three piece pink luggage set sitting on the floor.	മൂന്ന് കഷ്ണം പിങ്ക് ലഗേജ് സെറ്റ് തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men sitting inside of a sail boat in the water.	ഒരു കപ്പൽ വെള്ളത്തിനകത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A pretty woman holding an umbrella with a brown handle.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഹാൻഡിൽ കുട പിടിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
A group of people walking around a large building.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
An elephant standing on a lush grass covered field.	സമൃദ്ധമായ പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A large statue of an Italian chef wearing an orange tie.	ഓറഞ്ച് ടൈ ധരിച്ച ഇറ്റാലിയൻ പാചകക്കാരന്റെ വലിയ പ്രതിമ.
A group of police officers loading a moving truck.	ഒരു സംഘം പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ ചലിക്കുന്ന ട്രക്ക് കയറ്റുന്നു.
Luggage going up a conveyor belt onto an airplane.	ലഗേജ് ഒരു വിമാനത്തിലേക്ക് ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിലേക്ക് പോകുന്നു.
A boat sailing on a massive lake surrounded by mountains.	പർവതങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട കൂറ്റൻ തടാകത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് യാത്ര.
A large brown teddy bear laying on top of a bed with polka dot pillows.	പോൾക്ക ഡോട്ട് തലയിണകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ കിടക്കുന്നു.
The freight dock of a large metroploitan area.	ഒരു വലിയ മെട്രോപ്ലോയിറ്റൻ പ്രദേശത്തെ ചരക്ക് കപ്പൽ.
A young man dressed in normal business attire.	സാധാരണ ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു യുവാവ്.
A man helping another man put on a bow tie.	മറ്റൊരാളെ സഹായിക്കുന്ന ഒരാൾ വില്ലു ടൈ ധരിക്കുന്നു.
A group of elephants walking through the street with a pepsi stand in the background.	ഒരു പെപ്സിയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
An airport with people standing in line waiting.	ആളുകൾ വരിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വിമാനത്താവളം.
An older couple at a petting zoo with a baby bear.	ഒരു കുഞ്ഞ് കരടിയുമായി ഒരു പെറ്റിംഗ് മൃഗശാലയിൽ ഒരു മുതിർന്ന ദമ്പതികൾ.
A woman pushing a baby stroller past a display of teddy bears.	ടെഡി ബിയറുകളുടെ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ മറികടന്ന് ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞ് സ്ട്രോളറെ തള്ളിവിടുന്നു.
Boats floating  near a dock in dirty looking water.	വൃത്തിഹീനമായ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ഡോക്കിന് സമീപം പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ബോട്ടുകൾ.
A large elephant walking down a road past wild brush.	കാട്ടു ബ്രഷ് കഴിഞ്ഞ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
A man and a woman walking under an umbrella over a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കുടക്കീഴിൽ നടക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A number of red gondolas parked in a canal.	നിരവധി ചുവന്ന ഗൊണ്ടോളകൾ ഒരു കനാലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A person sleeping on a pillow with a teddy bear on their back	തലയിണയിൽ ടെഡി ബിയറുമായി ഉറങ്ങുന്ന ഒരാൾ
Boats parked next to each other in a harbor filled with water.	വെള്ളം നിറച്ച തുറമുഖത്ത് ബോട്ടുകൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
A beautiful young woman holding a rainbow colored umbrella while standing next to a field of flowers.	പുഷ്പങ്ങളുടെ വയലിനടുത്തായി നിൽക്കുമ്പോൾ മഴവില്ല് നിറമുള്ള കുട പിടിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A young newly married couple walking down a wet sidewalk.	പുതുതായി വിവാഹിതരായ ഒരു ദമ്പതികൾ നനഞ്ഞ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A room filled with men's ties on top of a pile of hand bags.	ഹാൻഡ് ബാഗുകളുടെ മുകളിൽ പുരുഷ ബന്ധങ്ങൾ നിറഞ്ഞ മുറി.
A man and a woman posing behind a bear cub sitting in a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കരടി കുട്ടിയുടെ പിന്നിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A woman with an umbrella walking beside a flower garden.	ഒരു പൂ പൂന്തോട്ടത്തിനരികിൽ കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A bride and groom walking from the church with umbrellas.	പള്ളിയിൽ നിന്ന് കുടകളുമായി നടക്കുന്ന ഒരു വധുവും വരനും.
A line of elephants walking down a street.	തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ ഒരു നിര.
Young boy in bright rasberry shirt with large beige tie smiling into the camera.	വലിയ ബീജ് ടൈയുള്ള ശോഭയുള്ള റാസ്ബെറി ഷർട്ടിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ ക്യാമറയിലേക്ക് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
An adorable dog laying inside a bag filled with clothes.	വസ്ത്രങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ബാഗിനുള്ളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
An older couple kneeling down to hug a black bear sitting in a plastic chair.	ഒരു പഴയ കരടി പ്ലാസ്റ്റിക് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത കരടിയെ കെട്ടിപ്പിടിക്കാൻ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
Three pink suitcases standing upright in front of windows.	മൂന്ന് പിങ്ക് സ്യൂട്ട്‌കേസുകൾ വിൻഡോകൾക്ക് മുന്നിൽ നിവർന്നുനിൽക്കുന്നു.
A woman walking down the street with a stroller.	ഒരു സ്‌ട്രോളറുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man holding his child under an umbrella	ഒരാൾ തന്റെ കുട്ടിയെ കുടക്കടിയിൽ പിടിക്കുന്നു
An elephant in chains converses with a smaller elephant who is not wearing chains.	ചങ്ങലയില്ലാത്ത ഒരു ആന ചങ്ങല ധരിക്കാത്ത ഒരു ചെറിയ ആനയുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
A man and a woman sharing an umbrella walk down the sidewalk in the rain.	കുട പങ്കിടുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും മഴയിൽ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A boat sits at the end of a pier on a sunny day with blue skies.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം നീലാകാശമുള്ള ഒരു പിയറിന്റെ അവസാനത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
Two captive elephants stand close to each other in the zoo.	ബന്ദികളാക്കിയ രണ്ട് ആനകൾ മൃഗശാലയിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man crossing the street smoking a cigarette.	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരാൾ സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നു.
A woman carrying a bright yellow bag and holding a black umbrella over her head is walking down the sidewalk of a city street.	തിളങ്ങുന്ന മഞ്ഞ ബാഗ് ചുമന്ന് തലയിൽ കറുത്ത കുട പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An elephant in an enclosure with its trunk up, showing tusks.	ഒരു ആനക്കൊമ്പിൽ തുമ്പിക്കൈ കാണിച്ച് കൊമ്പുകൾ കാണിക്കുന്നു.
A decorated elephant has a red bow around its neck. There is a man standing next to the elephant.	അലങ്കരിച്ച ആനയുടെ കഴുത്തിൽ ചുവന്ന വില്ലുണ്ട്. ആനയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Picture of a military vesicle docked near a city skyline.	ഒരു നഗര സ്കൈലൈനിന് സമീപം ഒരു സൈനിക വെസിക്കിളിന്റെ ചിത്രം.
A man with two women at a party.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകളുള്ള ഒരു പുരുഷൻ.
A girl is holding a umbrella.Someone shorter than her took the picture. She isn't smiling.	ഒരു പെൺകുട്ടി കുട പിടിക്കുന്നു. അവളെക്കാൾ ചെറുത് ചിത്രം എടുത്തു. അവൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നില്ല.
Several pieces of luggage on the floor of a room.	ഒരു മുറിയുടെ തറയിൽ നിരവധി ലഗേജുകൾ.
A large boat sits in the calm water.	ഒരു വലിയ ബോട്ട് ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A motorbike on display equipped with two containers mounted on the side.	വശത്ത് രണ്ട് കണ്ടെയ്നറുകൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഡിസ്പ്ലേയിലുള്ള ഒരു മോട്ടോർബൈക്ക്.
A row boat moored at a pier in the water.	ഒരു വരി ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ ഒരു പിയറിൽ എത്തി.
The circus employees are leading a pair of elephants along side the train.	സർക്കസ് ജീവനക്കാർ ട്രെയിനിന്റെ അരികിൽ ഒരു ജോടി ആനകളെ നയിക്കുന്നു.
There is a canopy bed with red sheets, and a bunch of stuffed animal on it. there are two furry lamps on nightstands next to the bed.	ചുവന്ന ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു മേലാപ്പ് കിടക്കയും അതിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളും ഉണ്ട്. കട്ടിലിന് സമീപം നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡുകളിൽ രണ്ട് രോമങ്ങളുള്ള വിളക്കുകൾ ഉണ്ട്.
An elephant with the tips cut off his tusks.	നുറുങ്ങുകളുള്ള ആന തന്റെ കൊമ്പുകൾ മുറിച്ചുമാറ്റി.
A group of police watch a pair of men unload a Budget van.	ഒരു കൂട്ടം പോലീസ് ബഡ്ജറ്റ് വാൻ അഴിക്കുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
There are Suitcases all over the room, some of them are open.	മുറിയിലുടനീളം സ്യൂട്ട്കേസുകൾ ഉണ്ട്, അവയിൽ ചിലത് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
The middle aged couple pose by the bear cub seated on a lawn chair.	മധ്യവയസ്‌ക ദമ്പതികൾ ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന കരടി കുട്ടിയുടെ പോസ്.
The elephants are being led from the Barnum and Bailey circus train to a site on land.	ആനകളെ ബാർനം, ബെയ്‌ലി സർക്കസ് ട്രെയിനിൽ നിന്ന് കരയിലെ ഒരു സ്ഥലത്തേക്ക് നയിക്കുന്നു.
a group of people with the men wearing kilts	കിലോ ധരിച്ച പുരുഷന്മാരുമായി ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
The building has several umbrellas suspended in mid-air for decorative purposes.	അലങ്കാര ആവശ്യങ്ങൾക്കായി കെട്ടിടത്തിൽ നിരവധി കുടകൾ നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A man and a woman walk in the rain sharing a black umbrella.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കറുത്ത കുട പങ്കിടുന്ന മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
A young man posing on the platform next to the trainl.	ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു യുവാവ് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
There is a man sitting, most of the picture is black.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഇരിക്കുന്നു, ചിത്രത്തിന്റെ ഭൂരിഭാഗവും കറുത്തതാണ്.
A young man with light blonde hair is looking at the camera.	ഇളം സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
An elephant with his trunk in the air.	തുമ്പിക്കൈ വായുവിൽ ആന.
A lone elephant is in a field while grazing.	ഏകാന്തമായ ആന മേയാൻ വയലിൽ ഉണ്ട്.
A woman walking down the long driveway of a home	ഒരു സ്ത്രീ വീടിന്റെ നീണ്ട ഡ്രൈവ്വേയിലൂടെ നടക്കുന്നു
Two people pose with a bear cub who is perched up on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കരടി കുട്ടിയുമായി രണ്ടുപേർ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
An elephant has been adorned for a birthday celebration.	ജന്മദിനാഘോഷത്തിനായി ആനയെ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two ladies are holding onto a man wearing a brim hat.	വക്രമായ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാളെ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പിടിക്കുന്നു.
a man with two women beside him in a night club	ഒരു നൈറ്റ് ക്ലബിൽ തന്റെ അരികിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകളുള്ള ഒരാൾ
A large, docked ship with skyscrapers in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള വലിയ, ഡോക്ക് ചെയ്ത കപ്പൽ.
A domestic cat laying in from of an open refrigerator.	ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിൽ നിന്ന് വളർത്തുന്ന ഒരു പൂച്ച.
Two white chairs beneath an umbrella on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കുടയുടെ ചുവട്ടിൽ രണ്ട് വെളുത്ത കസേരകൾ.
Group of people loading onto a boat on a canal.	ഒരു കനാലിൽ ബോട്ടിൽ കയറ്റുന്ന ആളുകളുടെ സംഘം.
Cargo boat docked along side an access road.	ചരക്ക് ബോട്ട് ഒരു ആക്സസ് റോഡിന് സമീപം ഡോക്ക് ചെയ്തു.
A boat out on the water about to dock on land	കരയിൽ കയറാൻ പോകുന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട്
A girl walking down a driveway is reflecting an orange and green light.	ഡ്രൈവ്വേയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഓറഞ്ച്, പച്ച വെളിച്ചം പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു.
A herd of elephants bathe and drink from the shallow river.	ആഴമില്ലാത്ത നദിയിൽ നിന്ന് ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം കുളിക്കുകയും കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A elephant is in the water beside another elephant.	മറ്റൊരു ആനയുടെ അരികിൽ ഒരു ആന വെള്ളത്തിലുണ്ട്.
A person in black with a red tie dancing	ചുവന്ന ടൈ നൃത്തം ചെയ്യുന്ന കറുത്ത വ്യക്തി
A lady with a suitcase in the airport	വിമാനത്താവളത്തിൽ സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
two people riding down the middle of the road on a moped bike	മോപ്പെഡ് ബൈക്കിൽ രണ്ടുപേർ റോഡിന് നടുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A teddy bear is laying on the bed surrounded by coordinating bed linens.	കിടക്കയിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ കിടക്കുന്നു.
A hand-sewn birthday card of a mother bear holding a cake.	കേക്ക് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന അമ്മ കരടിയുടെ കൈകൊണ്ട് തുന്നിച്ചേർത്ത ജന്മദിന കാർഡ്.
A large herd of elephant wading in a dirty river.	വൃത്തികെട്ട നദിയിൽ അലയുന്ന ആനകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം.
A man helping another man put his tie on for him	മറ്റൊരാളെ സഹായിക്കുന്ന ഒരാൾ അവനുവേണ്ടി ടൈ ധരിക്കുന്നു
A woman at an airport carrying a great deal of baggage.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു സ്ത്രീ ധാരാളം ബാഗേജുകൾ വഹിക്കുന്നു.
Lady wearing a hat and sunglasses riding on an animal.	തൊപ്പിയും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച സ്ത്രീ.
Two men are looking in the mirror fixing a shirt.	ഒരു ഷർട്ട് ശരിയാക്കുന്ന രണ്ടുപേർ കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുന്നു.
Two figures in the dark under umbrellas with a light shining on them.	കുടകൾക്കടിയിൽ ഇരുട്ടിൽ രണ്ട് രൂപങ്ങൾ പ്രകാശം പരത്തുന്നു.
A large group of elephants are gathered in shallow muddy water.	ആഴമില്ലാത്ത ചെളി വെള്ളത്തിൽ ആനകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം കൂടിവരുന്നു.
People are walking past a shopping area with a row of bikes parked outside.	ആളുകൾ ഒരു ഷോപ്പിംഗ് ഏരിയ കടന്ന് പുറത്ത് ബൈക്കുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A teenage girl is walking by flowers holding an umbrella.	ഒരു കൗമാരക്കാരിയായ പെൺകുട്ടി കുട പിടിച്ച് പൂക്കളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A bride and groom are walking with clear umbrellas.	ഒരു വധുവും വരനും വ്യക്തമായ കുടകളുമായി നടക്കുന്നു.
A teddy bear lays on a bed that is covered with a flowered comforter and a polka dot pillow.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ കിടക്കുന്നു, അത് പൂക്കളുള്ള ഒരു ആശ്വാസകനും ഒരു പോൾക്ക ഡോട്ട് തലയിണയും കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A girl is holding her arms out in a driveway.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഡ്രൈവ്‌വേയിൽ കൈകൾ നീട്ടി പിടിക്കുന്നു.
The cat is wearing a clip on tie.	ടൈയിൽ ക്ലിപ്പ് ധരിച്ചതാണ് പൂച്ച.
A finished embroidered craft matches the picture exactly.	പൂർത്തിയായ എംബ്രോയിഡറി ക്രാഫ്റ്റ് ചിത്രവുമായി കൃത്യമായി പൊരുത്തപ്പെടുന്നു.
A young elephant huddles next to an adult elephant.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയുടെ അരികിൽ ഒരു യുവ ആന ഹഡിലുകൾ.
A herd of elephants are moving closely packed together with the little ones taking the inside.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കുട്ടികളുമായി അകത്തേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
Two young adult elephants stand close to one another.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
People fill the upper deck of a large boat floating down the river.	നദിയിൽ നിന്ന് ഒഴുകുന്ന ഒരു വലിയ ബോട്ടിന്റെ മുകൾഭാഗത്ത് ആളുകൾ നിറയുന്നു.
A tiny boat is out on clear blue water with vast mountains and green land.	വിശാലമായ പർവതങ്ങളും ഹരിതഭൂമിയുമുള്ള വ്യക്തമായ നീല വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് ഉണ്ട്.
A woman with a big, yellow bag walks next to an iron fence down a leaf strewn sidewalk as she carries a black umbrella. 	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ബാഗ് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ കറുത്ത കുട ചുമക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ഇലകൊണ്ടുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ ഇരുമ്പ് വേലിക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
a harbor with a small boat tethered near tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിനടുത്ത് ഒരു ചെറിയ ബോട്ടുള്ള ഒരു തുറമുഖം
a little elephant playing with a silver ball	ഒരു ചെറിയ ആന വെള്ളി പന്ത് കളിക്കുന്നു
A white cat is stepping in a refrigerator.	ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ചുവടുവെക്കുന്നു.
A man in business attire and sunglasses carrying a backpack at his side.	ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രധാരണവും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ചുമക്കുന്നു.
A large ship is docked at the harbor of a big city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിന്റെ തുറമുഖത്ത് ഒരു വലിയ കപ്പൽ എത്തിയിരിക്കുന്നു.
Luggage and backpacks sitting on the floor in a room.	ഒരു മുറിയിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ലഗേജുകളും ബാക്ക്‌പാക്കുകളും.
A red suitcase sits next to a silver suitcase and in front of them is a red pair of sandals.	ഒരു ചുവന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസ് ഒരു വെള്ളി സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു, അവരുടെ മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന ജോഡി ചെരുപ്പുകളുണ്ട്.
An elephant wears a birthday sign around its head.	ഒരു ആന തലയിൽ ജന്മദിന ചിഹ്നം ധരിക്കുന്നു.
Several adult elephants are walking with their babies.	പ്രായപൂർത്തിയായ നിരവധി ആനകൾ കുഞ്ഞുങ്ങളോടൊപ്പം നടക്കുന്നു.
An elephant with large tusks in an enclosement. 	ഒരു കൊമ്പിൽ വലിയ കൊമ്പുകളുള്ള ആന.
A lady is bundled up under a colorful parasol.	ഒരു സ്ത്രീയെ വർണ്ണാഭമായ പാരസോളിന് കീഴിൽ കൂട്ടിച്ചേർക്കുന്നു.
A little boy that is holding an umbrella.	കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Someone reaches out to touch an elephant that is adorned with a red ribbon as another man stands beside the elephant.	മറ്റൊരാൾ ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ചുവന്ന റിബൺ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ആനയെ തൊടാൻ ഒരാൾ എത്തിച്ചേരുന്നു.
An elephant with large tusks and his trunk in the air.	വലിയ പല്ലുകളുള്ള ഒരു ആനയും വായുവിൽ തുമ്പിക്കൈയും.
Two people behind lighting equipment on a film set.	ഒരു ഫിലിം സെറ്റിൽ ഉപകരണങ്ങൾ കത്തിക്കുന്നതിന് പിന്നിൽ രണ്ട് പേർ.
The two ships on the blue ships with land mass in the distance	നീല കപ്പലുകളിലെ രണ്ട് കപ്പലുകൾ ദൂരത്ത് ലാൻഡ് പിണ്ഡമുള്ളതാണ്
A man and women riding an elephant on a trail	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ആനയെ കയറ്റുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
The athlete rides the motor boat on the blue water	അത്ലറ്റ് നീല വെള്ളത്തിൽ മോട്ടോർ ബോട്ട് ഓടിക്കുന്നു
The red boat sails by the smaller boat in the river	ചുവന്ന ബോട്ട് നദിയിലെ ചെറിയ ബോട്ടിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Pedestrians pushing suitcases down a city street. 	സ്യൂട്ട്കേസുകൾ ഒരു നഗര തെരുവിലേക്ക് തള്ളിവിടുന്ന കാൽനടയാത്രക്കാർ.
A young boy with an adult umbrella stands near a stroller.	പ്രായപൂർത്തിയായ കുടയുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു സ്‌ട്രോളറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
An elephant in a dirty river near branches. 	ശാഖകൾക്കടുത്തുള്ള വൃത്തികെട്ട നദിയിൽ ആന.
A dog laying inside of an open backpack.	തുറന്ന ബാഗിനുള്ളിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A boat sailing in the water past tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ കഴിഞ്ഞ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട്.
A man with a tie is standing in front of a tent.	ടൈയുള്ള ഒരാൾ കൂടാരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two men in dark suits smile brightly together. 	ഇരുണ്ട സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
An elephant and some monkeys stand and sit near some rocks.	ഒരു ആനയും ചില കുരങ്ങുകളും ചില പാറകൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman is walking down an empty sidewalk.	ഒരു സ്ത്രീ ശൂന്യമായ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു 
A lone woman strolls with a large yellow umbrella.	ഒരു ഏകാന്ത സ്ത്രീ വലിയ മഞ്ഞ കുടയുമായി ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A man and a woman riding on the back of an animal. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും മൃഗത്തിന്റെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A stuffed red teddy bear on a large bed 	ഒരു വലിയ കട്ടിലിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ചുവന്ന ടെഡി ബിയർ
Beach chairs under umbrellas sit on the beach.	കുടകൾക്ക് കീഴിലുള്ള ബീച്ച് കസേരകൾ ബീച്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An elephant is knocking a ball around a field.	ഒരു വയലിനു ചുറ്റും ഒരു ആന പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
An asian couple with their baby holding an umbrella by the water.	ഒരു ഏഷ്യൻ ദമ്പതികൾ അവരുടെ കുഞ്ഞിനൊപ്പം വെള്ളത്തിൽ കുട പിടിക്കുന്നു.
A man in a suit walks in the door carrying a bag	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വാതിൽക്കൽ ഒരു ബാഗ് ചുമന്ന് നടക്കുന്നു
a boat docked in the water next to grassland area	പുൽമേടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട്
People are on a rocky beach next to a big hill.	ഒരു വലിയ കുന്നിന് അടുത്തുള്ള പാറക്കടലിലാണ് ആളുകൾ.
Pedestrian passes next to a small display on the side of the street. 	തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ ഡിസ്‌പ്ലേയ്‌ക്ക് അടുത്തായി കാൽനടയാത്രക്കാർ കടന്നുപോകുന്നു.
A man with a lot of red and black suitcases outside of a mosque.	ഒരു പള്ളിക്ക് പുറത്ത് ധാരാളം ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള സ്യൂട്ട്കേസുകളുള്ള ഒരാൾ.
A  large group of elephants together over a creek. 	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആനകൾ ഒരു ക്രീക്കിന് മുകളിലൂടെ.
Two people are riding on a small elephant.	ഒരു ചെറിയ ആനയിൽ രണ്ടുപേർ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A stuffed teddy bear laying on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ.
an elephant standing in front of some trees with it's trunk in the air	ചില മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആന, അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ വായുവിൽ നിൽക്കുന്നു
People are walking away from the camera on a rainy day next to parked bikes.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബൈക്കുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ ആളുകൾ ക്യാമറയിൽ നിന്ന് മാറി നടക്കുന്നു.
A group of people sitting a table during a meeting	ഒരു മീറ്റിംഗിനിടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശയിലിരുന്ന്
Lady standing in the rain with an umbrella over her head.	തലയിൽ ഒരു കുടയുമായി മഴയിൽ നിൽക്കുന്ന ലേഡി.
Small boat tied down on a small makeshift dock. 	ചെറിയ ബോട്ട് ഒരു ചെറിയ താൽക്കാലിക ഡോക്കിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്നു.
two elephants walking towards each other in their natural habitat	രണ്ട് ആനകൾ അവയുടെ സ്വാഭാവിക ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ പരസ്പരം നടക്കുന്നു
A cat standing in the fridge with milk and juice. 	പാലും ജ്യൂസും ഉപയോഗിച്ച് ഫ്രിഡ്ജിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A not so friendly look from Umbrella Woman.	കുട സ്ത്രീയിൽ നിന്നുള്ള അത്ര സൗഹാർദ്ദപരമായ രൂപം.
A girl looking down with an umbrella over her head.	തലയിൽ കുടയുമായി താഴേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A large boat is drifting in the water outside of a large city. 	ഒരു വലിയ നഗരത്തിന് പുറത്ത് ഒരു വലിയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
a lobby decorated with many different colorful umbrellas	വ്യത്യസ്ത വർണ്ണാഭമായ കുടകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ലോബി
Many boats and sailboats moored in the water.	നിരവധി ബോട്ടുകളും കപ്പലോട്ടങ്ങളും വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങി.
a woman walking by a display with teddy beas and bottles	ടെഡി ബിയാസും കുപ്പികളുമായി ഡിസ്പ്ലേയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Monkeys and an elephant in a sandy, rocky zoo setting	മണലും പാറയും നിറഞ്ഞ മൃഗശാലയിലെ കുരങ്ങുകളും ആനയും
A shoe shine stand is set up with a leather conference chair.	ലെതർ കോൺഫറൻസ് കസേര ഉപയോഗിച്ച് ഷൂ ഷൈൻ സ്റ്റാൻഡ് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
an elephant walking with a man with decorations on its head and trunk	തലയിലും തുമ്പിക്കൈയിലും അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു മനുഷ്യനോടൊപ്പം നടക്കുന്ന ആന
Boy in a suit and bow tie stands next to a closed window. 	സ്യൂട്ടും വില്ലു ടൈയും ഉള്ള പയ്യൻ അടച്ച വിൻഡോയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three pieces of pink luggage on the floor. 	തറയിൽ പിങ്ക് ലഗേജുകളുടെ മൂന്ന് കഷണങ്ങൾ.
a herd of elephants grazing in a open plains area	തുറന്ന സമതലത്തിൽ ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം മേയുന്നു
People walking on a city street in the rain. 	മഴയിൽ ഒരു നഗര തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A couple stands next to a cut out picture of pandas.	പാണ്ടകളുടെ കട്ട് out ട്ട് ചിത്രത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ദമ്പതികൾ നിൽക്കുന്നു.
A boat on a calm body of water.	ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട്.
Two men receiving accolades and gifts at a business meeting	ഒരു ബിസിനസ് മീറ്റിംഗിൽ അംഗീകാരങ്ങളും സമ്മാനങ്ങളും സ്വീകരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A little girl sitting in a suitcase. 	സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a cat sitting on top of a red and black vase	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു പാത്രത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A boy wearing a pink dress shirt, and a beige tie.	പിങ്ക് ഡ്രസ് ഷർട്ടും ബീജ് ടൈയും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
A cat sitting on top of a vase. 	ഒരു പൂച്ചയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A cross stitch pattern shows a bear with a birthday cake.	ഒരു ക്രോസ് സ്റ്റിച്ച് പാറ്റേൺ ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് ഉള്ള കരടിയെ കാണിക്കുന്നു.
A elephant and some birds in a zoo.	ഒരു ആനയും ചില പക്ഷികളും ഒരു മൃഗശാലയിൽ.
A person holding up two umbrellas on a drizzly day.	ചാറ്റൽമഴയുള്ള ദിവസം രണ്ട് കുടകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man with glasses and a tie is slightly smiling.	കണ്ണടയും ടൈയുമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ചെറുതായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
An elephant walking near boulders and other animals. 	പാറകൾക്കും മറ്റ് മൃഗങ്ങൾക്കും സമീപം നടക്കുന്ന ആന.
A chocolate cupcake sits on a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിൽ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കപ്പ് കേക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
An elephant raises his trunk at the zoo.	ഒരു ആന മൃഗശാലയിൽ തുമ്പിക്കൈ ഉയർത്തുന്നു.
Two elephants face each other in front of a lake.	തടാകത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
Two young children sitting in an open piece of luggage.	തുറന്ന ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
Young woman dressed in a black and pink shirt wearing eyeglasses.	കണ്ണട ധരിച്ച കറുപ്പും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും ധരിച്ച യുവതി.
A child walking in the rain with an umbrella. 	കുടയുമായി മഴയിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Men loading up a van with bags and suitcases.	ബാഗുകളും സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുമുള്ള ഒരു വാൻ കയറ്റുന്ന പുരുഷന്മാർ. .
Two ships in the ocean sailing during the day. 	സമുദ്രത്തിലെ രണ്ട് കപ്പലുകൾ പകൽ യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A massive family of elephants in a field.	ഒരു വയലിൽ ആനകളുടെ ഒരു വലിയ കുടുംബം.
a person stand at a trunk of of a car 	ഒരു വ്യക്തി കാറിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ നിൽക്കുന്നു
Two elephants playing with each other by the water.	വെള്ളത്തിൽ പരസ്പരം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
two people standing next to a cardboard cut out of two pandas	രണ്ട് പാണ്ടകളിൽ നിന്ന് മുറിച്ച കാർഡ്ബോർഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a close up of a cat wearing a tie 	ടൈ ധരിച്ച പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Boats are positioned around a busy coastal village harbor.	തിരക്കേറിയ ഒരു തീരദേശ ഗ്രാമ തുറമുഖത്തിന് ചുറ്റും ബോട്ടുകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Small boat sailing alongside a rugged mountain terrain.	പരുക്കൻ പർവതപ്രദേശത്തിനൊപ്പം ചെറിയ ബോട്ട് കപ്പൽയാത്ര.
A women with long hair and class staring at the camera.	നീളമുള്ള മുടിയും ക്ലാസും ഉള്ള സ്ത്രീകൾ ക്യാമറയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A lady is in the park with two dogs.	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി പാർക്കിൽ ഉണ്ട്.
An umbrella protects a warmly clothed woman from the rain.	Warm ഷ്മളമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്ത്രീയെ ഒരു കുട മഴയിൽ നിന്ന് സംരക്ഷിക്കുന്നു.
Two large, tusked elephants greet each other in a field	രണ്ട് വലിയ ആനകൾ ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു
A little girl sits in a suitcase by a bookshelf.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു പുസ്തക അലമാരയിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Office with large desk, large computer monitor and a desktop computer.	വലിയ ഡെസ്ക്, വലിയ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ എന്നിവയുള്ള ഓഫീസ്.
A man bottle feeding a baby elephant. 	ആനക്കുട്ടിയെ പോറ്റുന്ന ഒരു കുപ്പി.
A red teddy bear sits on a bed in a minimally decorated bedroom.	ചുവന്ന ടെഡി ബിയർ കുറഞ്ഞത് അലങ്കരിച്ച കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three pieces of pink luggage are sitting on a floor	പിങ്ക് ലഗേജുകളുടെ മൂന്ന് കഷണങ്ങൾ ഒരു തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
The teddy bear is laying on top of the bedspread.  	ബെഡ്സ്‌പ്രെഡിന് മുകളിൽ ടെഡി ബിയർ കിടക്കുന്നു.
two people sitting on a bench on top of an elephant	ആനയുടെ മുകളിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Boats are docked at a pier near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കപ്പലിൽ ബോട്ടുകൾ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a person wearing a black shirt and pants wit ha dark blue tie	കറുത്ത ഷർട്ടും പാന്റും ധരിച്ച ഒരാൾ ഇരുണ്ട നീല നിറത്തിലുള്ള ടൈ
A man and woman posing next to a cardboard cutout of pandas.	പാണ്ടകളുടെ കടലാസോ കട്ട്‌ out ട്ടിന് സമീപം ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A man wearing glasses and wearing a gray shirt and brown tie.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും ബ്ര brown ൺ ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A gray and white cat is wearing a tie	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു ടൈ ധരിക്കുന്നു
Two men wearing suits and ties standing next to each other.	സ്യൂട്ടുകളും ടൈകളും ധരിച്ച രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
two men loading luggage from a plane onto a luggage cart	രണ്ടുപേർ വിമാനത്തിൽ നിന്ന് ലഗേജ് വണ്ടിയിൽ കയറ്റുന്നു
A grey and white cat wearing a tie.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ടൈ ധരിക്കുന്നു.
A boat floating in a lake next to massive snow covered mountains.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതനിരകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് ഒഴുകുന്നു.
A man wearing glasses sitting on a bench next to a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ.
A boy wearing shoes that are too big for him and wearing a cap and holding an umbrella.	ഒരു കുട്ടി തനിക്ക് വളരെ വലുതായ ഷൂസ് ധരിച്ച് തൊപ്പി ധരിച്ച് കുട പിടിക്കുന്നു.
Airport workers unload baggage at the airport. 	എയർപോർട്ട് തൊഴിലാളികൾ വിമാനത്താവളത്തിൽ ബാഗേജ് അഴിക്കുന്നു.
A statue of a baker is wearing a hat.	ഒരു ബേക്കറിന്റെ പ്രതിമ തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A dog fetching a frizbe in a body of water.	ഒരു നായ ഒരു ശരീരത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബെ കൊണ്ടുവരുന്നു.
A person that is playing with some dogs.	ചില നായ്ക്കളുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
Two elephants are in an enclosure with a ball.	രണ്ട് ആനകൾ ഒരു പന്ത് ഉള്ള ഒരു വളപ്പിലാണ്.
A little kid that is posing for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A chair that is on top of a stool.	ഒരു മലം മുകളിൽ ഒരു കസേര.
a couple riding an elephant in the middle of the woods	കാടിനു നടുവിൽ ആനയെ കയറ്റുന്ന ദമ്പതികൾ
Elephants are being  walked next to the train.	ആനകളെ ട്രെയിനിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A monitor, subwoofer, and lava lamp sit on a desk.	ഒരു മോണിറ്റർ, സബ്‌വൂഫർ, ലാവ ലാമ്പ് എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
many open umbrellas hang from a ceiling indoors	പല തുറന്ന കുടകളും വീടിനകത്ത് ഒരു സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
A group of police emptying the back of a truck	ഒരു സംഘം പോലീസ് ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ കാലിയാക്കുന്നു
A young elephant grazing in high grass and weeds.	ഉയർന്ന പുല്ലിലും കളകളിലും മേയുന്ന ഒരു യുവ ആന.
Colorful suitcases sit in a sparsely furnished room.	വർണ്ണാഭമായ സ്യൂട്ട്‌കേസുകൾ വിരളമായി സജ്ജീകരിച്ച മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Large umbrellas line the sidewalk of a city street on a sunny day.	വലിയ കുടകൾ ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു നഗര തെരുവിലെ നടപ്പാതയിൽ വരയ്ക്കുന്നു.
People and a boat are beside an old brick building.	ഒരു പഴയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ ആളുകളും ഒരു ബോട്ടും ഉണ്ട്.
Two men wear blue and red kilts as a bride holds flowers next to them while next to her stand two ladies wearing long purple gowns.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള കിലോ ധരിക്കുന്നു, ഒരു മണവാട്ടി അവരുടെ അരികിൽ പൂക്കൾ പിടിക്കുമ്പോൾ അവളുടെ സ്റ്റാൻഡിന് അടുത്തായി നീളമുള്ള പർപ്പിൾ ഗ own ൺ ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man in helmet riding a jet ski.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ജെറ്റ് സ്കൈ ഓടിക്കുന്നു.
An orange and white scooter carrying two passengers drives down a wet street while the passenger of the scooter holds a purple umbrella.	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് സ്കൂട്ടർ രണ്ട് യാത്രക്കാരെ നനഞ്ഞ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുമ്പോൾ സ്കൂട്ടറിലെ യാത്രക്കാരൻ ധൂമ്രനൂൽ കുട പിടിക്കുന്നു.
a series of sailboats floating in the water.	വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന കപ്പലുകളുടെ ഒരു പരമ്പര.
A gentlemen with a coat and tie stands in front of the city street.	കോട്ടും ടൈയുമുള്ള ഒരു മാന്യൻ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small dog sleeping in the bottom of a suitcase	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിന്റെ അടിയിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ
A person that is posing for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A bald man with glasses and a mustache wears a tan shirt with a brown tie.	കണ്ണടയും മീശയുമുള്ള ഒരു കഷണ്ടിക്കാരൻ തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള ടൈ ധരിച്ച ടാൻ ഷർട്ട് ധരിക്കുന്നു.
A man in green feeding an elephant a bottle	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ ആനയ്ക്ക് ഒരു കുപ്പി മേയിക്കുന്നു
An elephant is standing around a building in the day time.	ഒരു ആന പകൽ സമയത്ത് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Two elephants are playing with a giant ball. 	ഭീമൻ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് ആനകൾ കളിക്കുന്നു.
A group of people sitting a rocky beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പാറക്കടലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young boy in a pink shirt with a tie	ടൈയുമായി പിങ്ക് ഷർട്ടിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ
A cake with a thing sitting on a pink cow	ഒരു പിങ്ക് പശുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക്
Several sail boats are docked in a harbor. 	നിരവധി കപ്പൽ ബോട്ടുകൾ ഒരു തുറമുഖത്ത് ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A man is standing near a car with some luggage while another stands near by.	ഒരാൾ കാറിനടുത്ത് കുറച്ച് ലഗേജുകളുമായി നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A view of people gathered on the beach with umbrellas.	കുടകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് തടിച്ചുകൂടിയ ആളുകളുടെ ഒരു കാഴ്ച.
A woman sits on her suitcase and reads a map while a line has formed inside an airport terminal.	ഒരു എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിനുള്ളിൽ ഒരു ലൈൻ രൂപപ്പെടുന്ന സമയത്ത് ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരുന്ന് ഒരു മാപ്പ് വായിക്കുന്നു.
The statue of a chef has been adorned with a gold / yellow tie.	ഒരു പാചകക്കാരന്റെ പ്രതിമ സ്വർണ്ണം / മഞ്ഞ ടൈ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
BOATING ON A PRETTY BLUE OCEAN WHILE VIEWING THE MOUNTAINS	മ OUNT ണ്ടെയ്‌നുകൾ‌ കാണുമ്പോൾ‌ പ്രെറ്റി ബ്ലൂ ഓഷ്യൻ‌ ബോട്ടിംഗ്
Two elephants greet each other near a lake.	ഒരു തടാകത്തിന് സമീപം രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
A herd of elephants standing next to each other on a grassy field.	പുല്ല് നിറഞ്ഞ വയലിൽ ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A boat on a river next to a very tall building.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള നദിയിൽ ഒരു ബോട്ട്.
An organized computer desk in an office room.	ഒരു ഓഫീസ് മുറിയിൽ ഒരു സംഘടിത കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
many elephants walking on a field of green grass	പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നടക്കുന്ന നിരവധി ആനകൾ
An elephant is eating a big mouthful of vegetation.	ഒരു ആന വലിയ വായിൽ സസ്യങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു.
A person rides their motorized boat across a lake.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ മോട്ടോർ ബോട്ട് ഒരു തടാകത്തിന് കുറുകെ ഓടിക്കുന്നു.
two people walking sharing an open black umbrella	തുറന്ന കറുത്ത കുട പങ്കിടുന്ന രണ്ടുപേർ
A man wearing glasses and a suit leans forward while a brick wall is in the background.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിൽ പശ്ചാത്തലത്തിലായിരിക്കുമ്പോൾ കണ്ണടയും സ്യൂട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ മുന്നോട്ട് ചാഞ്ഞു.
A beach with lots of sand and lawn chairs sitting next to umbrellas.	കുടകളുടെ അരികിലിരുന്ന് ധാരാളം മണലും പുൽത്തകിടി കസേരകളും ഉള്ള ഒരു ബീച്ച്.
A dog with foods in it's mouth laying down in a  piece of luggage.	വായിൽ ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു നായ ഒരു ലഗേജിൽ കിടക്കുന്നു.
A young boy wearing a suit and bow tie standing in front of a window.	സ്യൂട്ടും വില്ലു ടൈയും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two grey elephants walking through a lush grass covered field.	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ആനകൾ പുൽത്തകിടി നിറഞ്ഞ വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A dog returning an orange ball to his owner.	ഒരു നായ ഓറഞ്ച് പന്ത് ഉടമയ്ക്ക് തിരികെ നൽകുന്നു.
A greay and black piece of luggage sits on a white floor.	ഒരു ഗ്രേയും കറുത്ത ലഗേജും ഒരു വെളുത്ത തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
people walking down a sidewalk under an umbrella	ആളുകൾ ഒരു കുടക്കീഴിൽ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
many different colored ties hanging from a rope	ഒരു കയറിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ ബന്ധങ്ങൾ
A large elephant moves to cross the highway while a child elephant waits with another elephant by the trees.	ഒരു വലിയ ആന മറ്റൊരു ആനയുമായി മരങ്ങൾ കാത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു വലിയ ആന ദേശീയപാത മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A young lady sits on her suitcase in the lobby by the terminal, reading a magazine.	ഒരു യുവതി തന്റെ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ലോബിയിൽ ടെർമിനലിൽ ഇരുന്നു ഒരു മാഗസിൻ വായിക്കുന്നു.
a little girl sitting in a suitcase next to a bookcase	ഒരു ബുക്ക്‌കേസിനടുത്തായി ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
Two elephants stand together in the grass, not far from a water hole.	രണ്ട് ആനകൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു, ഒരു ജല ദ്വാരത്തിൽ നിന്ന് വളരെ അകലെയല്ല.
an assortment of ties hanging on a clothing line.	ഒരു വസ്‌ത്രരേഖയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബന്ധങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം.
Four pieces of abandoned brown luggage on the ground.	ഉപേക്ഷിച്ച തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ലഗേജുകളുടെ നാല് കഷണങ്ങൾ നിലത്ത്.
A small child sits in an open piece of luggage.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി തുറന്ന ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a small boat in a large body of water	ഒരു വലിയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ
A little girl hides from the rain under a huge umbrella.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി മഴയിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ കുടക്കടിയിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of boats float on the river.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ നദിയിൽ ഒഴുകുന്നു.
A woman carrying luggage near an airport shuttle.	എയർപോർട്ട് ഷട്ടിലിനടുത്ത് ലഗേജ് എടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a river with buildings very near by with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നദി
A gray and white cat wearing  a plaid tie	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച പ്ലെയ്ഡ് ടൈ ധരിക്കുന്നു
a statue of an elephant near trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ആനയുടെ പ്രതിമ
an old photo of a young person in a suit 	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു യുവാവിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ
A person in a red jacket on a snow mobile	സ്നോ മൊബൈലിൽ ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ
A dog lays on the floor facing a book.	ഒരു നായ ഒരു പുസ്തകത്തിന് അഭിമുഖമായി തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A cat is sitting on top of a decorative vase	ഒരു പൂച്ച ഒരു അലങ്കാര പാത്രത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two elephant standing next to each other on a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a teddy bear on a made bed near a wall	ഒരു മതിലിനടുത്ത് നിർമ്മിച്ച കട്ടിലിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ
an elephant eating something green with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള പച്ച നിറത്തിലുള്ള എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്ന ആന
A young man wearing a plaid shirt smiling.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു യുവാവ്.
a sun bathing chair on the beach wit ha sky background	കടൽത്തീരത്ത് സൂര്യൻ കുളിക്കുന്ന കസേര
a man wearing a colorful suit smiling at the camera	വർണ്ണാഭമായ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A smiling young man in business attire sitting.	ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രത്തിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A few chairs and umbrellas on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കുറച്ച് കസേരകളും കുടകളും.
There are many ties hanging on a rope. 	ഒരു കയറിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന നിരവധി ബന്ധങ്ങളുണ്ട്.
Two people ride on top of an elephant. 	രണ്ടുപേർ ആനയുടെ മുകളിൽ കയറുന്നു.
A man stands near some luggage near some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരാൾ ലഗേജുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A group of people boarding a boat inside the water	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിനകത്ത് ബോട്ടിൽ കയറുന്നു
A dog with a book in front of the dog 	നായയുടെ മുന്നിൽ ഒരു പുസ്തകമുള്ള നായ
A photo of a room with a chair and umbrella in it	ഒരു കസേരയും കുടയുമുള്ള ഒരു മുറിയുടെ ഫോട്ടോ
Two sail boats sit in still waters off of a dock. 	രണ്ട് കപ്പൽ ബോട്ടുകൾ ഒരു കപ്പലിൽ നിന്ന് നിശ്ചലമായ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a group of elephants sanding together by a bunch of trees	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾ
A person in a blue shirt point to his blue tie.	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ നീല ടൈയിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
Luggage being loaded onto a cart from a conveyor belt. 	ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിൽ നിന്ന് ലഗേജ് ഒരു വണ്ടിയിൽ കയറ്റുന്നു.
An old wooden wheel barrow with several suit cases on it.	ഒരു പഴയ തടി ചക്ര ബാരോയിൽ നിരവധി സ്യൂട്ട് കേസുകളുണ്ട്.
an elephant statue some palm trees and a building	ആന പ്രതിമ ചില ഈന്തപ്പനകളും ഒരു കെട്ടിടവും
A man sits posing for a photo in a suit and tie. 	ഒരാൾ സ്യൂട്ടിലും ടൈയിലും ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
umbrellas tipped over on some chairs on the beach	കടൽത്തീരത്തെ ചില കസേരകളിൽ കുടകൾ
A beach with a number of chairs and umbrellas.	നിരവധി കസേരകളും കുടകളുമുള്ള ഒരു ബീച്ച്.
Worker loading luggage onto an airplane on a conveyor belt.	ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിൽ വിമാനത്തിൽ ലഗേജ് ലോഡുചെയ്യുന്ന തൊഴിലാളി.
a black and silver case with zippers 	സിപ്പറുകളുള്ള ഒരു കറുപ്പും വെള്ളിയും
Two adorable young boys sitting on a colorful carpet.	വർണ്ണാഭമായ പരവതാനിയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A man wearing a blue tie, blue shirt, and blue pants.	നീല ടൈ, നീല ഷർട്ട്, നീല പാന്റ്സ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
Boats floating on a lake next to a shore covered in tree.	മരത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ തീരത്തിനടുത്തുള്ള തടാകത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ബോട്ടുകൾ.
An old man with white hair wearing glasses sitting down in a colorful room.	വർണ്ണാഭമായ മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന കണ്ണട ധരിച്ച വെളുത്ത മുടിയുള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ.
The cute do is snuggling inside the open suitcase	ക്യൂട്ട് ഡു ഓപ്പൺ സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുകയാണ്
a woman is playing with some dogs on some grass	ഒരു സ്ത്രീ ചില പുല്ലിൽ ചില നായ്ക്കളുമായി കളിക്കുന്നു
A black and white portrait is more dramatic than color.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഛായാചിത്രം നിറത്തേക്കാൾ നാടകീയമാണ്.
Two men are loading luggage onto a conveyer belt	രണ്ടുപേർ ലഗേജ് ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിലേക്ക് കയറ്റുന്നു
A dog hanging out of the back door car window.	പിൻവാതിൽ കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ഒരു നായ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Several men and a child looking a elephant bathing in the water.	ആനയെ വെള്ളത്തിൽ കുളിക്കുന്നതായി കാണുന്ന നിരവധി പുരുഷന്മാരും കുട്ടിയും.
A boat floats in the ocean at night.	ഒരു ബോട്ട് രാത്രിയിൽ സമുദ്രത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
A black and white dog sitting on a hardwood floor next to an open book.	ഒരു തുറന്ന പുസ്തകത്തിന് അടുത്തായി ഒരു തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
A man wearing a suit talking a selfie with a cell phone.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് സെൽഫി സംസാരിക്കുന്നു.
A beautiful blonde woman kissing the cheek of a child in front of a chalk board.	സുന്ദരിയായ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ ചോക്ക് ബോർഡിന് മുന്നിൽ കുട്ടിയുടെ കവിളിൽ ചുംബിക്കുന്നു.
A man wearing a suit standing in front of a tall building.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several pieces of luggage sit on a ledge.	നിരവധി ലഗേജുകൾ ഒരു ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of men are stuffing their car trunk.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ അവരുടെ കാർ തുമ്പിക്കൈ നിറയ്ക്കുന്നു.
A black bear standing on a green field next to a bucket.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു ബക്കറ്റിന് അടുത്തുള്ള പച്ച വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a small child playing in a luggage bag on a wooden floor	ഒരു തടി തറയിൽ ഒരു ലഗേജ് ബാഗിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
A group of sail boats are lined up on the blue water.	ഒരു കൂട്ടം കപ്പൽ ബോട്ടുകൾ നീല വെള്ളത്തിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
An old wooden sleigh has some old briefcases in it.	ഒരു പഴയ തടി സ്ലീയിൽ പഴയ ബ്രീഫ്കേസുകൾ ഉണ്ട്.
Two elephants standing in front of a brick building next to a red ball.	ചുവന്ന പന്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
Elephants are walked on leashes beside a train car advertising the circus.	സർക്കസ് പരസ്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ കാറിനരികിൽ ആനകളെ ചാടി നടക്കുന്നു.
A red piece of luggage sitting on a living room floor.	ലിവിംഗ് റൂം തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ലഗേജ്.
A teenager with blue grey hair is wearing a white and blue shirt with a red tie.	നീല ചാരനിറത്തിലുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു ക ager മാരക്കാരൻ ചുവന്ന ടൈയോടുകൂടിയ വെള്ളയും നീലയും ഷർട്ട് ധരിക്കുന്നു.
An elephant walking down a crowded street filled with traffic.	ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
A suitcase filled with lots of food and vegetables.	ധാരാളം ഭക്ഷണവും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ്.
There are many ties displayed and a pile of purses at the rummage sale.	റം‌മേജ് വിൽ‌പനയിൽ‌ നിരവധി ടൈകളും പേഴ്‌സുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരവും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two elephants in the brush in the woods	കാട്ടിലെ ബ്രഷിൽ രണ്ട് ആനകൾ
A woman pulling a suitcase behind her on the sidewalk	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ പിന്നിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് വലിച്ചിടുന്നു
A beautiful young woman wearing a skirt, shirt and tie.	പാവാടയും ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A man in a suit and tie standing in front of a building	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
Two people are sitting on a special seat strapped atop an elephant near several trees.	നിരവധി മരങ്ങൾക്കരികിൽ ആനയുടെ മുകളിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന പ്രത്യേക ഇരിപ്പിടത്തിൽ രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്നു.
A herd of elephants standing in a grassy field near a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിന് സമീപം പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A dog running alongside a skateboard on the pavement	നടപ്പാതയിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിനൊപ്പം ഓടുന്ന ഒരു നായ
Beach chairs and closed umbrellas sit on the beach near the water. 	കടൽത്തീര കസേരകളും അടച്ച കുടകളും വെള്ളത്തിനടുത്ത് കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A pretty young woman holding an umbrella while standing on top of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ കുട പിടിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
some boats parked in and out of the water	ചില ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിനകത്തും പുറത്തും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A man has glasses and a red bow tie.	ഒരു മനുഷ്യന് കണ്ണടയും ചുവന്ന വില്ലു ടൈയുമുണ്ട്.
Red and white fuel tank attached to a motorcycle	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഇന്ധന ടാങ്ക് ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
two people behind lighting umbrellas on a dark background	ഇരുണ്ട പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുടകൾ കത്തിക്കുന്നതിന് പിന്നിൽ രണ്ട് ആളുകൾ
The dog naps in a bag full of clothes. 	നായ നിറയെ വസ്ത്രങ്ങൾ ഒരു ബാഗിൽ പതിക്കുന്നു.
A herd of elephants walking in the grass	പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം
A sandy beach filled with lawn chairs covered by umbrellas.	കുടകൾ പൊതിഞ്ഞ പുൽത്തകിടി കസേരകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരം.
A teddy bear is upset that his owner is asleep.	ഒരു ടെഡി ബിയർ തന്റെ ഉടമ ഉറങ്ങുകയാണെന്ന് അസ്വസ്ഥനാകുന്നു.
A group of elephants enjoy some greens in the jungle.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ കാട്ടിൽ ചില പച്ചിലകൾ ആസ്വദിക്കുന്നു.
Pastel umbrellas hang above a garden in the lobby of a fancy building. 	ഒരു ഫാൻസി കെട്ടിടത്തിന്റെ ലോബിയിലെ ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിന് മുകളിൽ പാസ്റ്റൽ കുടകൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man holding an umbrella while walking through a park.	പാർക്കിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Group of elephants standing among the green foliage	പച്ച സസ്യജാലങ്ങൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം
A  herd of elephants cooling off in the water	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളത്തിൽ തണുക്കുന്നു
A person holding a black and red umbrella while walking down a shopping mall.	ഒരു ഷോപ്പിംഗ് മാളിൽ ഇറങ്ങുമ്പോൾ കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറമുള്ള കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An elephant has a basketball in his trunk lifting it toward a hoop as people sit in a stadium and watch.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഇരുന്ന് കാണുമ്പോൾ ഒരു ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈയിൽ ഒരു ബാസ്കറ്റ്ബോൾ ഉണ്ട്.
A blue boat skims the ocean with a crew of several people.	ഒരു നീല ബോട്ട് നിരവധി ആളുകളുള്ള ഒരു കടലിനൊപ്പം കടൽ കടക്കുന്നു.
Two baby elephants play together in the water.	രണ്ട് കുഞ്ഞു ആനകൾ ഒരുമിച്ച് വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
Large elephant sitting in a body of water with two men standing in front. 	രണ്ടു പുരുഷന്മാർ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ ആന വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman is outside playing with her dogs in the grass.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നായ്ക്കളുമായി പുല്ലിൽ കളിക്കുന്നു.
An elephant standing next to two other elephants crossing the road.	റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന മറ്റ് രണ്ട് ആനകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
Many small boats are lined up in a pier next to land	കരയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പിയറിൽ നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ അണിനിരക്കുന്നു
Two people walking with surf boards and two dogs.	രണ്ട് ആളുകൾ സർഫ് ബോർഡുകളും രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി നടക്കുന്നു.
An elephant with its trunk in the air is standing in some tall grass with trees in the background	വായുവിൽ തുമ്പിക്കൈയുള്ള ഒരു ആന പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ചില ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു
The edgy boy is sporting an advant garde hairstyle.	പരുക്കൻ പയ്യൻ ഒരു ഗുണം ഗാർഡ് ഹെയർസ്റ്റൈലാണ് കളിക്കുന്നത്.
A man with long blue hair in a white shirt with a red tie.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ഉള്ള വെള്ള ഷർട്ടിൽ നീളമുള്ള നീല നിറമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരാൾ.
Two men in suits are holding small gifts while smiling.	സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ പുഞ്ചിരിക്കുമ്പോൾ ചെറിയ സമ്മാനങ്ങൾ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
Rows of boats are docked in a bay off of the ocean.	കടലിന്റെ ഒരു ഉൾക്കടലിൽ ബോട്ടുകളുടെ നിരകൾ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A large group of boats parked next to the land.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ കരയ്ക്ക് സമീപം നിർത്തി.
A stuffed panda bear toy sits on a tea set.	ഒരു സ്റ്റഫ് പാണ്ട കരടി കളിപ്പാട്ടം ഒരു ചായ സെറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man standing on the back of a boat in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിന്റെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of people walk on a sidewalk during rain.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഴക്കാലത്ത് ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Man holds up his tie in front of a group of people. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ മനുഷ്യൻ തന്റെ ടൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man and a woman standing next to each other at a party.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man standing in a mirror holding a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കണ്ണാടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of men standing next to each other in a office.	ഒരു സംഘം പുരുഷന്മാർ ഒരു ഓഫീസിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A cake shaped like an elephant squishing a horse.	കുതിരയെ ചൂഷണം ചെയ്യുന്ന ആനയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള കേക്ക്.
A large group of boats spread out in a lake.	ഒരു വലിയ സംഘം ബോട്ടുകൾ തടാകത്തിൽ പരന്നു കിടക്കുന്നു.
People walk down a hall with stores on either side and a big red umbrella hands near one of the shops.	ആളുകൾ ഒരു ഹാളിൽ ഇരുവശത്തും സ്റ്റോറുകളും ഒരു കടയുടെ സമീപം ഒരു വലിയ ചുവന്ന കുട കൈകളുമായി നടക്കുന്നു.
Black and white image of a person sitting in chair. 	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
An elephant walking in front of a bush in a field.	വയലിലെ ഒരു മുൾപടർപ്പിനു മുന്നിൽ നടക്കുന്ന ആന.
Many boats floating on the ocean next to a sandy shore.	ഒരു മണൽ തീരത്തിനടുത്തായി നിരവധി ബോട്ടുകൾ സമുദ്രത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
Two people sit on a wooden saddle atop of an elephant in a forest	രണ്ടുപേർ കാട്ടിലെ ആനയുടെ മുകളിൽ ഒരു മരം കോണിലിരുന്ന്
A sandy beach next to a lagoon filled with clear blue water.	വ്യക്തമായ നീലവെള്ളം നിറഞ്ഞ ഒരു തടാകത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരം.
A statue of an elephant appears to be made from concrete and stands near a palm tree.	ആനയുടെ പ്രതിമ കോൺക്രീറ്റിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ചതായി തോന്നുന്നു, ഈന്തപ്പനയുടെ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Small teddy bear sitting with a chocolate cupcake on its lap. 	മടിയിൽ ചോക്ലേറ്റ് കപ്പ് കേക്കുമായി ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ ടെഡി ബിയർ.
A beach lounge with closed umbrella on the beach	കടൽത്തീരത്ത് അടച്ച കുടയുള്ള ഒരു ബീച്ച് ലോഞ്ച്
A large object floating in a lake next to a shore.	തീരത്തിനടുത്തുള്ള തടാകത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ വസ്തു.
A man sitting in the back of a car next to luggage.	ലഗേജിനടുത്ത് കാറിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Statue of a mustached man wearing a chef's costume in front of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഷെഫിന്റെ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു മീശക്കാരന്റെ പ്രതിമ.
A dog in a public swimming pool swimming.	ഒരു പൊതു നീന്തൽക്കുളത്തിലെ നീന്തൽ.
A man bottle feeding a small elephant in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ചെറിയ ആനയെ മേയിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യ കുപ്പി.
Two people walking through the snow on a sidewalk under an umbrella.	കുടക്കീഴിൽ ഒരു നടപ്പാതയിൽ മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A little boy in black and white standing in front of a window.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a woman in a suit posing for the camera	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു
This is an image of a small harbor.	ഇത് ഒരു ചെറിയ തുറമുഖത്തിന്റെ ചിത്രമാണ്.
A group of luggage in a room with open suitcases revealing clothes and packed contents.	വസ്ത്രങ്ങളും പായ്ക്ക് ചെയ്ത ഉള്ളടക്കങ്ങളും വെളിപ്പെടുത്തുന്ന തുറന്ന സ്യൂട്ട്കേസുകളുള്ള ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ലഗേജുകൾ.
a reflection of a dog in the side view mirror	സൈഡ് വ്യൂ മിററിലെ നായയുടെ പ്രതിഫലനം
A large grey elephant standing on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന.
An family of elephants prepare to cross a road.	ആനകളുടെ ഒരു കുടുംബം റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A dog appears to be reading a book with a full bookshelf behind him.	ഒരു നായ ഒരു മുഴുവൻ പുസ്തക ഷെൽഫുമായി ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A girl standing in front of a river.	ഒരു നദിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A blue boat with passengers floating through a lake.	തടാകത്തിലൂടെ ഒഴുകുന്ന യാത്രക്കാരുമായി ഒരു നീല ബോട്ട്.
A woman riding a green boat along a river.	പുഴയോരത്ത് പച്ച ബോട്ടിൽ കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding a speed boat on top of a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ സ്പീഡ് ബോട്ട് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
This is an image of a man with a beard and glasses.	താടിയും കണ്ണടയുമുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A small dog riding a skateboard across a street.	ഒരു തെരുവിന് കുറുകെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A pack of wild elephants having fun in a watering hole.	ഒരു പായ്ക്ക് കാട്ടു ആനകൾ ഒരു നനവ് ദ്വാരത്തിൽ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A group of people standing around a baby elephant in a river.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനക്കുട്ടിയുടെ ചുറ്റും നദിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large grey elephant walking through a jungle.	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന കാട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A bunch of baggage siting on a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബാഗേജ്.
A decorative animal cake with frosting and decorations.	ഫ്രോസ്റ്റിംഗും അലങ്കാരങ്ങളുമുള്ള ഒരു അലങ്കാര മൃഗ കേക്ക്.
A refrigerator filled with bottled water and beer and a sleeping cat.	കുപ്പിവെള്ളവും ബിയറും നിറഞ്ഞ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററും ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ചയും.
A boat sails on the water in front of city buildings.	നഗര കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A pretty young woman wearing glasses and a vest over a pink shirt.	പിങ്ക് ഷർട്ടിന് മുകളിൽ ഗ്ലാസും ഷർട്ടും ധരിച്ച സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A boat in the middle of the water with mountains behind.	പിന്നിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിന്റെ നടുവിൽ.
A family of grey elephants swimming in a river together.	നരച്ച ആനകളുടെ ഒരു കുടുംബം ഒരുമിച്ച് ഒരു നദിയിൽ നീന്തുന്നു.
A man taking a selfie in a suit and tie.	സ്യൂട്ടിലും ടൈയിലും സെൽഫി എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
An elephant trumpets in the tree lined savannah.	മരത്തിൽ ആന കാഹളം നിരത്തി സാവന്ന.
A white bed with a red teddy bear laying at the head.	ചുവന്ന ടെഡി ബിയറുള്ള ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക.
THE VIEW OF A BEACH WITH PEOPLE SITTING WITH EACH OTHER.	ഓരോരുത്തരുമായും ആളുകൾ ഇരിക്കുന്ന ബീച്ചിന്റെ കാഴ്ച.
A man feeding an elephant from a large bottle.	ഒരു വലിയ കുപ്പിയിൽ നിന്ന് ആനയെ മേയിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man wearing a suit talking to a woman holding a cup of coffee.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു കപ്പ് കാപ്പി പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീയോട് സംസാരിക്കുന്നു.
An overview of a city dump near a river.	ഒരു നദിക്കടുത്തുള്ള ഒരു നഗര മാലിന്യത്തിന്റെ അവലോകനം.
A woman sitting on a boat selling fresh produce.	പുതിയ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ വിൽക്കുന്ന ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two dolls with crazy hair and interesting clothes.	ഭ്രാന്തൻ മുടിയും രസകരമായ വസ്ത്രവുമുള്ള രണ്ട് പാവകൾ.
A brown teddy bear sitting in a chair next to a table.	ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
An elephant is photographed standing in the dirt.	ഒരു ആന അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നതിന്റെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A grey elephant standing in the middle of a tree covered field.	മരം പൊതിഞ്ഞ വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന.
An older man carrying a cooler next to another man loading up a car.	ഒരു കാർ കയറ്റുന്ന മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ ഒരു കൂളർ ചുമക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A group of people standing on a sidewalk while carrying umbrella.	കുട ചുമക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സംഘം ആളുകൾ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A novelty portraying a donkey flattened under a heavy rider sits on a tabletop.	കനത്ത സവാരിക്ക് കീഴിൽ പരന്ന കഴുതയെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരു പുതുമ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A cat is resting in a fridge with water.	ഒരു പൂച്ച വെള്ളത്തിൽ ഫ്രിഡ്ജിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A large plastic container sitting in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം.
A small grey elephant kicking around a soccer ball.	ഒരു ചെറിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന ഒരു സോക്കർ പന്തിൽ ചുറ്റുന്നു.
A stack of old leather luggage on a wooden cart.	ഒരു തടി വണ്ടിയിൽ പഴയ ലെതർ ലഗേജുകളുടെ ഒരു ശേഖരം.
A room filled with luggage sitting next to furniture.	ഫർണിച്ചറുകൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ലഗേജുകൾ നിറഞ്ഞ മുറി.
A group of small elephants hurd together in a field.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ ആനകൾ ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് ഓടുന്നു.
An African American woman dressed in white collar shirt posing.	വൈറ്റ് കോളർ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആഫ്രിക്കൻ അമേരിക്കൻ സ്ത്രീ.
A woman standing in a store under a orange umbrella.	ഓറഞ്ച് കുടയുടെ കീഴിൽ ഒരു കടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A banquet hall filled with umbrellas of different colors.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള കുടകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വിരുന്നു ഹാൾ.
A herd of elephants walking along a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A boy dressed in a suit posing for a picture.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Luggage is piled on a cart for transport.	ഗതാഗതത്തിനായി ഒരു വണ്ടിയിൽ ലഗേജ് കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A dog running across the grass with a ball in its mouth.	വായിൽ ഒരു പന്തുമായി പുല്ലിന് കുറുകെ ഓടുന്ന ഒരു നായ.
A tiny panda doll on a jewellery box.	ഒരു ജ്വല്ലറി ബോക്സിൽ ഒരു ചെറിയ പാണ്ട പാവ.
a large body of water near a city street	ഒരു നഗര തെരുവിനടുത്ത് ഒരു വലിയ ജലാശയം
A sun umbrella on a shady and sandy beach	നിഴലും മണലും നിറഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സൂര്യ കുട
An assortment of different colored umbrellas hanging on a wire. 	വയർ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള കുടകളുടെ ശേഖരം.
a conveyor belt with travel luggage at an air port	ഒരു എയർ പോർട്ടിൽ യാത്രാ ലഗേജുള്ള ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റ്
a small child holding an open umbrella in the rain	മഴയിൽ തുറന്ന കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
Some men on a speed boat at sea.	കടലിൽ ഒരു സ്പീഡ് ബോട്ടിൽ ചില ആളുകൾ.
Two young children sitting in a blue suitcase. 	നീല നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A fleet of boats beach sitting on a sandy shore.	മണൽ തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ബോട്ടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A boat in the water with large building in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വലിയ കെട്ടിടമുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട്.
A large grey elephant walking through the middle of an auditorium.	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന ഓഡിറ്റോറിയത്തിന്റെ മധ്യത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A boat with a group of people in life vests on it. 	ജീവിതത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുള്ള ഒരു ബോട്ട് അതിൽ പതിക്കുന്നു.
A long dock area full of small boats.	ചെറിയ ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നീണ്ട ഡോക്ക് ഏരിയ.
elephants partially submerged in a body of water	ആനകൾ ഭാഗികമായി വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങി
A man smiling with a suit and tie on	സ്യൂട്ടുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person walking down a rain covered road under a black umbrella.	കറുത്ത കുടക്കടിയിൽ മഴ മൂടിയ റോഡിൽ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
a woman standing wearing pants a shirt and a tie	പാന്റ്സ് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
two people wearing suits posing for a photo	സ്യൂട്ടുകൾ ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A suitcase full of random assorted food items 	ക്രമരഹിതമായ വിവിധതരം ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസ്
two elephants in tall bushes and trees in the background	ഉയരമുള്ള കുറ്റിക്കാട്ടിലുള്ള രണ്ട് ആനകളും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളും
An erotically dressed woman standing on a beach holding an umbrella.	അശ്ലീല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two old men in suites holding tiny boxes.	ചെറിയ ബോക്സുകൾ കൈവശമുള്ള സ്യൂട്ടുകളിലെ രണ്ട് വൃദ്ധന്മാർ.
A man adjusts his tie in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരാൾ തന്റെ ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
THE VIEW OF THE SEA HAVING CLOUDY WEATHER.	സമുദ്രത്തിന്റെ കാഴ്ച തെളിഞ്ഞ കാലാവസ്ഥയാണ്.
A small boat with several flags on it moving across the water.	നിരവധി പതാകകളുള്ള ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിന് കുറുകെ നീങ്ങുന്നു.
A white boat with several flags cruising on the water.	വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നിരവധി പതാകകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ബോട്ട്.
A small white boat sailing in a large body of water.	ഒരു വലിയ വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ബോട്ട്.
a teddy bear set on top of a child sleeping	ഉറങ്ങുന്ന കുട്ടിയുടെ മുകളിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ സജ്ജമാക്കി
a group of elephants near a stream of water.	ഒരു കൂട്ടം ആനകളുടെ നീരൊഴുക്കിന് സമീപം 
A man in a colorful suit jacket smiling.	വർണ്ണാഭമായ സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A lounge set near umbrella on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുടയ്ക്ക് സമീപം ഒരു ലോഞ്ച് സെറ്റ്.
A group of boats on a body of water.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ ജലാശയത്തിൽ.
People standing around a baggage claim area at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു ബാഗേജ് ക്ലെയിം ഏരിയയ്‌ക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
Two elephants walking in a grassy flat area.	പുല്ലുള്ള പരന്ന പ്രദേശത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
Young lady holding an umbrella while standing at a pond.	ഒരു കുളത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ കുട പിടിക്കുന്ന യുവതി. 
Two men wearing suits smiling and holding small presents.	സ്യൂട്ടുകൾ ധരിച്ച രണ്ടുപേർ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ചെറിയ സമ്മാനങ്ങൾ കൈവശപ്പെടുത്തി.
Four beach chairs and two umbrellas on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നാല് ബീച്ച് കസേരകളും രണ്ട് കുടകളും.
A man wearing a suit holding his cell phone in front of him.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ മുന്നിൽ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A person jumping holding an umbrella in hand	ചാടിയ ഒരാൾ കൈയിൽ കുട പിടിച്ച്
A young woman dressed in a skirt and tie	പാവാടയും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു യുവതി
Audience at a circus taking pictures of an elephant.	ആനയുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്ന സർക്കസിലെ പ്രേക്ഷകർ.
A black and white photo of a person under an umbrella.	കുടക്കീഴിൽ ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
An old one wheeled hand truck loaded with suitcases	സ്യൂട്ട്കേസുകൾ നിറച്ച പഴയ ഒരു ചക്ര ഹാൻഡ് ട്രക്ക്
A teddy bear in uniform with a cupcake on its lap	യൂണിഫോമിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ അതിന്റെ മടിയിൽ ഒരു കപ്പ് കേക്ക്
A baby elephant playing with a soccer ball	ഒരു കുഞ്ഞ് ആന സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
a woman carrying luggage and getting ready to board a coach bus	ഒരു സ്ത്രീ ലഗേജ് എടുത്ത് കോച്ച് ബസിൽ കയറാൻ തയ്യാറാകുന്നു
an image of a dog riding in the car with its head out the window	ജാലകത്തിന് പുറത്ത് തലയുയർത്തി കാറിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നായയുടെ ചിത്രം
Two elephants walk in an open savanna with dried grass.	രണ്ട് ആനകൾ ഉണങ്ങിയ പുല്ലുമായി തുറന്ന സാവന്നയിൽ നടക്കുന്നു.
Two men loading suitcases from a conveyor belt.	കൺവെയർ ബെൽറ്റിൽ നിന്ന് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ ലോഡുചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ.
A dog wades in the water with an orange frisbee.	ഒരു ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു നായ വെള്ളത്തിൽ അലയടിക്കുന്നു.
an image of  dog lying in a black luggage bag	കറുത്ത ലഗേജ് ബാഗിൽ കിടക്കുന്ന നായയുടെ ചിത്രം
Two dolls sitting next to each other on a bench	രണ്ട് പാവകൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
a small group of elephants standing together in the water	ആനകളുടെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം വെള്ളത്തിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
two elephants standing in the middle of some trees	ചില മരങ്ങൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ
An elephant walking through a brushy field 	ബ്രഷ് വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന
Two men holding small boxes in a room	ഒരു മുറിയിൽ ചെറിയ പെട്ടികൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
An image of the city with rain coming down and a woman with an umbrella.	മഴ പെയ്യുന്ന നഗരവും കുടയുമായി ഒരു സ്ത്രീയും.
A man speaking to a woman holding a tea cup	ചായക്കപ്പ് കൈവശമുള്ള സ്ത്രീയോട് സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A tug boat sits on the water in the port.	തുറമുഖത്തെ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ടഗ് ബോട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A group of elephants gather in the mud next to a river.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ നദിക്കരയിലെ ചെളിയിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
a group of boats docked at a marina	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ മറീനയിൽ എത്തി
Sail boats float nonchalantly on the still blue water.	സെയിൽ ബോട്ടുകൾ ഇപ്പോഴും നീല നിറത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
A boat is moored out on a quiet looking lake.	ശാന്തമായ ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് നീങ്ങുന്നു.
A statue of a man with a mustache with a tie	ടൈയുമായി മീശയുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ പ്രതിമ
an image of an elephant that is decorated and wearing a dress	അലങ്കരിച്ചതും വസ്ത്രം ധരിച്ചതുമായ ആനയുടെ ചിത്രം
an image of a person draped by a very large umbrella at market	മാർക്കറ്റിൽ വളരെ വലിയ കുട കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം
Multicolored umbrellas seems to float of their own volition outside the windows of a brownstone apartment building.	മൾട്ടി കളർ കുടകൾ ഒരു ബ്ര brown ൺസ്റ്റോൺ അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടത്തിന്റെ ജാലകങ്ങൾക്ക് പുറത്ത് സ്വന്തം ഇഷ്ടപ്രകാരം പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A herd of elephants mingle about in the grass and trees beside the dirt road. 	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിനരികിലുള്ള പുല്ലുകളിലും മരങ്ങളിലും ആനകളുടെ കൂട്ടം കൂടിച്ചേരുന്നു.
people collecting luggage coming off a conveyor belt	ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിൽ നിന്ന് വരുന്ന ലഗേജ് ശേഖരിക്കുന്ന ആളുകൾ
Several empty chairs and two unfolded umbrellas sit on an empty beach.	ഒഴിഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ശൂന്യമായ കസേരകളും തുറക്കാത്ത രണ്ട് കുടകളും ഇരിക്കുന്നു.
an image of a dog running with a ball in its mouth	വായിൽ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ഓടുന്ന നായയുടെ ചിത്രം
The overhead view of a railroad track and busy harbor	ഒരു റെയിൽ പാതയുടെയും തിരക്കേറിയ തുറമുഖത്തിന്റെയും ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച
An large elephant walking in between some trees	ചില മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു വലിയ ആന നടക്കുന്നു
People are in a green row boat on green water.	ആളുകൾ പച്ചവെള്ളത്തിൽ ഒരു പച്ച വരി ബോട്ടിലാണ്.
A cement elephant with large tusks is the focal point of this outdoor arrangement that includes palm trees and big rocks.	ഈന്തപ്പഴവും വലിയ പാറകളും ഉൾപ്പെടുന്ന ഈ do ട്ട്‌ഡോർ ക്രമീകരണത്തിന്റെ കേന്ദ്രബിന്ദു വലിയ പല്ലുകളുള്ള ഒരു സിമന്റ് ആനയാണ്.
Colorful tied up boats are reflected on clear water.	വർണ്ണാഭമായ കെട്ടിയ ബോട്ടുകൾ വ്യക്തമായ വെള്ളത്തിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
an image of two elephants in the woods	കാട്ടിൽ രണ്ട് ആനകളുടെ ചിത്രം
Elephants at a riverbank with a small boat in background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടുള്ള നദീതീരത്ത് ആനകൾ
An overhead shot shows baggage ramps at an airport.	ഒരു ഓവർഹെഡ് ഷോട്ട് ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ബാഗേജ് റാമ്പുകൾ കാണിക്കുന്നു.
A man with glasses has a red bow tie.	കണ്ണടയുള്ള ഒരു മനുഷ്യന് ചുവന്ന വില്ലു ടൈ ഉണ്ട്.
Cat sitting in a refrigerator on a shelf with bottled water.	കുപ്പിവെള്ളമുള്ള അലമാരയിൽ റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A teenager has his feet off the ground holding an umbrella.	ഒരു ക ager മാരക്കാരന് ഒരു കുട പിടിച്ച് നിലത്തുനിന്ന് കാലുകൾ ഉണ്ട്.
Three students looking at a stuffed elephant and writing notes.	മൂന്ന് വിദ്യാർത്ഥികൾ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ആനയെ നോക്കി കുറിപ്പുകൾ എഴുതുന്നു.
Two young children are sitting in a blue suitcase.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ നീല നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A motorcycle has a red and white plastic container on the side.	ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന് വശത്ത് ചുവപ്പും വെള്ളയും പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം ഉണ്ട്.
A red upright suitcase standing by the door	ചുവന്ന നിവർന്നിരിക്കുന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസ് വാതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A man standing under an umbrella that's raining on him	ഒരു കുടക്കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ അയാളുടെ മേൽ മഴ പെയ്യുന്നു
A dog standing next to a skateboard in the street.	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
This is an image of a patrol boat in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ പട്രോളിംഗ് ബോട്ടിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
An elephant carrying a bunch of vegetation with her trunk	ഒരു തുമ്പിക്കൈയുമായി ഒരു കൂട്ടം സസ്യങ്ങൾ വഹിക്കുന്ന ആന
A person on  a boat filled with drinks and food	പാനീയങ്ങളും ഭക്ഷണവും നിറഞ്ഞ ബോട്ടിലെ ഒരാൾ
an image of two elephants walking in the wilderness	മരുഭൂമിയിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകളുടെ ചിത്രം
The man is facing the rear, riding in the back of a vehicle along with the luggage and other household goods.	ലഗേജുകളും മറ്റ് വീട്ടുപകരണങ്ങളും സഹിതം വാഹനത്തിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് സവാരി നടത്തുന്നു.
an image of a girl holding an umbrella in the middle of the park	പാർക്കിന് നടുവിൽ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
A red suitcase sits on the brown carpet.	ചുവന്ന സ്യൂട്ട്കേസ് തവിട്ട് പരവതാനിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an image of a person walking and holding an umbrella	ഒരു വ്യക്തി നടന്ന് കുട പിടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A man sitting in a row boat while a little girl watches from the dock.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഡോക്കിൽ നിന്ന് നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വരി ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an image of an elephant walking thru the woods	ആനയുടെ ചിത്രം കാട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു
A group of people looking at plants in a greenhouse	ഒരു ഹരിതഗൃഹത്തിലെ സസ്യങ്ങളെ നോക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
an image of the back end of a childs car seat	കുട്ടികളുടെ കാർ സീറ്റിന്റെ പിൻഭാഗത്തിന്റെ ചിത്രം
an image of a man that is wearing bowtie	ബോട്ടി ധരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A man in a suit and bow tie looks at the camera.	സ്യൂട്ടും വില്ലു ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Small dog in street next to a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിലെ ചെറിയ നായ.
A suitcase packed with bags of coffee, snacks and vegetables.	ബാഗുകൾ കോഫി, ലഘുഭക്ഷണങ്ങൾ, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ്.
People with surf boards walking from the shoreline accompanied by dogs on a sunny day.	കടൽത്തീരത്ത് നിന്ന് നടക്കുന്ന സർഫ് ബോർഡുകളുള്ള ആളുകൾ ഒരു സണ്ണി ദിവസം നായ്ക്കളോടൊപ്പം.
A couple is walking down the street holding hands	ഒരു ദമ്പതികൾ കൈകൾ പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A dog is sitting in a suitcase with some other items.	ഒരു നായ മറ്റ് ചില വസ്തുക്കളുമായി സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Dog swimming in outdoor pool on sunny day.	സണ്ണി ദിവസം do ട്ട്‌ഡോർ പൂളിൽ നായ നീന്തൽ.
A modern queen-sized bed with white covers has a red teddy bear sitting on the pillows.	വെളുത്ത കവറുകളുള്ള ഒരു ആധുനിക രാജ്ഞി വലിപ്പത്തിലുള്ള കിടക്കയിൽ തലയിണകളിൽ ചുവന്ന ടെഡി ബിയർ ഇരിക്കുന്നു.
A cat is sitting on top of a microwave under a cabinet.	ഒരു ക്യാബിനറ്റിന് കീഴിൽ മൈക്രോവേവിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A person riding an elephant dressed up at a festival.	ആനപ്പുറത്തു കയറിയ ഒരാൾ ഉത്സവത്തിൽ വസ്ത്രം ധരിച്ചു.
People walking around and one person holding a decorated umbrella.	ചുറ്റും നടക്കുന്ന ആളുകളും അലങ്കരിച്ച കുട കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
a suitcase packed full of various types of food	വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസ്
An elephant walks down a trail in the wild.	ഒരു ആന കാട്ടിൽ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large green freight boat is seen at sea	ഒരു വലിയ പച്ച ചരക്ക് ബോട്ട് കടലിൽ കാണാം
Three grumpy people sitting on at a long desk.	മുഷിഞ്ഞ മൂന്ന് ആളുകൾ ഒരു നീണ്ട മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Empty green rowboat floating on lake tied by rope.	കയറിൽ കെട്ടി തടാകത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ശൂന്യമായ പച്ച വള്ളം.
A closed umbrella and beach chairs on a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് അടച്ച കുടയും ബീച്ച് കസേരകളും
A Japanese marina with seravel boats in dock.	കപ്പലിൽ സെറാവെൽ ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ജാപ്പനീസ് മറീന.
An elephant sculpture in front of palm trees.	ഈന്തപ്പനകളുടെ മുന്നിൽ ആന ശില്പം.
A man in the progress of getting ready for a wedding.	ഒരു കല്യാണത്തിന് തയ്യാറെടുക്കുന്ന പുരോഗതിയിലുള്ള ഒരാൾ.
Two businessmen talk over a cup of coffee.	രണ്ട് കച്ചവടക്കാർ ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
an image of a boat docked at the bay 	ഒരു ബോട്ടിന്റെ ചിത്രം തുറമുഖത്ത് ഡോക്ക് ചെയ്തു
Group of elephants standing on a grassy hill and in the water. 	പുല്ലുള്ള കുന്നിലും വെള്ളത്തിലും നിൽക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
Small fishing boats lazily drift in the bay. 	ചെറിയ മത്സ്യബന്ധന ബോട്ടുകൾ അലസമായി തുറമുഖത്തേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
Small elephant on grassy hill searching with its trunk. 	പുല്ലുള്ള കുന്നിലെ ചെറിയ ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് തിരയുന്നു.
A woman with a blue umbrella walks contemplatively along the rocky shore.  	നീല നിറമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പാറക്കെട്ടിലൂടെ ധ്യാനത്തോടെ നടക്കുന്നു.
An off-focus photograph of colorful fishing boats sitting in a harbor.	ഒരു തുറമുഖത്ത് ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ മത്സ്യബന്ധന ബോട്ടുകളുടെ ഓഫ്-ഫോക്കസ് ഫോട്ടോ.
an image of a couple walking in the snow holding umbrella	മഞ്ഞ് പിടിച്ച് ദമ്പതികൾ നടക്കുന്ന ചിത്രം
A smug, fluffy, black and white cat sits on top of the microwave. 	മൈക്രോവേവിന് മുകളിൽ ഒരു പുഞ്ചിരി, മാറൽ, കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
There are several boats parked at a marina	ഒരു മറീനയിൽ നിരവധി ബോട്ടുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
A young woman walking  along the beach with an umbrella	ഒരു യുവതിയുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A small blue and red tug boat on the water	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ നീല, ചുവപ്പ് ടഗ് ബോട്ട്
A green boat with paddles sitting empty on the water	വെള്ളത്തിൽ ശൂന്യമായി ഇരിക്കുന്ന പാഡിൽസുള്ള ഒരു പച്ച ബോട്ട്
A man in a suit standing in front an classic building	ഒരു ക്ലാസിക് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ
A picture of two elephants in a jungle.	ഒരു കാട്ടിൽ രണ്ട് ആനകളുടെ ചിത്രം.
A man is bottle feeding an elephant calf.	ആന കാളക്കുട്ടിയെ മേയിക്കുന്ന കുപ്പിയാണ് ഒരാൾ.
Three people with headphones on sitting at a marked table. 	അടയാളപ്പെടുത്തിയ മേശയിലിരുന്ന് ഹെഡ്‌ഫോണുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ.
A black cat sleeping on top of a microwave	ഒരു മൈക്രോവേവിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച
A old man in a werid suit sitting down.	ധൈര്യമുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ ഇരിക്കുന്നു.
A picture of a old orange and blue tugboat in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ പഴയ ഓറഞ്ച്, നീല ടഗ് ബോട്ടിന്റെ ചിത്രം.
A picture of housing building with umbrellas hanging in between.	കുടകൾക്കിടയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഭവന കെട്ടിടത്തിന്റെ ചിത്രം.
lady outside under her umbrella taking a picture on her cell phone	കുടക്കടിക്ക് പുറത്തുള്ള സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്നു
man walking with a grey elephant walking down a main street	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആനയുമായി നടക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു പ്രധാന തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A dog laying in a duffel bag on the floor.	ഒരു നായ തറയിൽ ഒരു ഡഫൽ ബാഗിൽ കിടക്കുന്നു.
A elephant in the middle of a room.	ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ ഒരു ആന.
An orange and blue passenger boat floats in the canal, making it's way past other boats that are docked there.	ഓറഞ്ച്, നീല നിറങ്ങളിലുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ബോട്ട് കനാലിൽ ഒഴുകുന്നു, ഇത് അവിടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന മറ്റ് ബോട്ടുകളെ മറികടക്കുന്നു.
Several boats are docked by a pier on the lakefront.	തടാകത്തിന്റെ മുൻവശത്തുള്ള ഒരു പിയർ ഉപയോഗിച്ച് നിരവധി ബോട്ടുകൾ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A tug boat in a body of water heading towards the marina.	മറീനയിലേക്ക് പോകുന്ന ജലാശയത്തിലെ ഒരു ടഗ് ബോട്ട്.
An elephant pokes his nose in the brush.	ഒരു ആന ബ്രഷിൽ മൂക്ക് കുത്തി.
There is a bin that is full of different types of food	വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു എൻജിൻ ഉണ്ട്
A sculpture of an elephant being observed by three people. 	മൂന്നുപേർ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ആനയുടെ ശില്പം.
ELEPHANT WALKING THROUGH NATURAL HABITAT WITH TREES AND BUSHES	വൃക്ഷങ്ങളോടും ബുഷുകളോടും കൂടിയ പ്രകൃതിദത്ത ആവാസത്തിലൂടെ എലിഫന്റ് നടത്തം
A dog lying down in a bag of clothing. 	ഒരു ബാഗ് വസ്ത്രത്തിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A small green boat with oars on the water.	വെള്ളത്തിൽ ഓറുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ പച്ച ബോട്ട്.
A smiling man with a goatee sits in the backseat of a vehicle surrounded by luggage.	ലഗേജുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വാഹനത്തിന്റെ പിൻസീറ്റിൽ ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടിയുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A man trying to get a little girl on a boat.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ ബോട്ടിൽ കയറ്റാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An elephant munches on a trunk full of fresh grass.	പുതിയ പുല്ലുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തുമ്പിക്കൈയിൽ ആന മുങ്ങുന്നു.
A woman with an umbrella walks down a stone street.	കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കല്ല് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An open water channel between two rows of parked boats.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് ബോട്ടുകൾക്കിടയിൽ ഒരു തുറന്ന ജലപാത.
Man in suite standing at front of a banquet hall.	ഒരു വിരുന്നു ഹാളിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A blond guy in a snazzy suit smiles in a room with brightly wild wallpaper. 	സ്‌നാസി സ്യൂട്ടിലുള്ള സുന്ദരിയായ ഒരാൾ കാട്ടു വാൾപേപ്പറുള്ള ഒരു മുറിയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Vintage brown luggage piled on a metal platform.	വിന്റേജ് ബ്ര brown ൺ ലഗേജ് ഒരു മെറ്റൽ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A mom kissing her baby girl beneath a clear umbrella is the foreground, while the background is a chalkboard drawing of a dog standing on grass in the rain.	വ്യക്തമായ കുടയുടെ ചുവട്ടിൽ ഒരു അമ്മ തന്റെ കുഞ്ഞിനെ ചുംബിക്കുന്നത് മുൻഭാഗമാണ്, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഴയിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായയുടെ ചോക്ക്ബോർഡ് ഡ്രോയിംഗ്.
Two puppies playing a fighting game on the ground. 	രണ്ട് നായ്ക്കുട്ടികൾ നിലത്ത് ഒരു പോരാട്ട ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man on a boat talks to a little girl wearing a life jacket on the pier. 	ഒരു ബോട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പിയറിൽ ലൈഫ് ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
Three people sitting by a series of boats with a variety of different fruits and vegetables.	പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളുമുള്ള ബോട്ടുകളുടെ ഒരു പരമ്പരയിൽ മൂന്ന് പേർ ഇരിക്കുന്നു.
Umbrellas float in the air in a sculpture in front of a row of windows.	ഒരു നിര ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ശില്പത്തിൽ കുടകൾ വായുവിൽ ഒഴുകുന്നു.
Two elephants walking across dry grass in the wild.	കാട്ടിൽ വരണ്ട പുല്ലിന് കുറുകെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
man walking a street with a dressed up elephant 	വസ്ത്രം ധരിച്ച ആനയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
people gathered together on a neighborhood city street 	സമീപത്തുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ ആളുകൾ ഒത്തുകൂടി
A river with an elephant and several men standing around it.	ആനയും ചുറ്റും നിരവധി പുരുഷന്മാരുമായി ഒരു നദി.
A person with very long grey and blue hair wearing a tie.	വളരെ നീളമുള്ള നരച്ച നീല നിറമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു വ്യക്തി ടൈ ധരിക്കുന്നു.
A small blue and red tugboat in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ നീല, ചുവപ്പ് ടഗ് ബോട്ട്.
Small cats climb into a refrigerator with water and beer in it. 	ചെറിയ പൂച്ചകൾ വെള്ളവും ബിയറുമായി ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ കയറുന്നു.
The baby elephant play with a ball by itself.	കുഞ്ഞ് ആന സ്വയം ഒരു പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
MAN IN SUIT AND TIE STANDING HOLDING A CELL PHONE	ഒരു സെൽ‌ ഫോൺ‌ ഹോൾ‌ഡിംഗ് ചെയ്യുന്ന സ്യൂട്ടിലും ടൈ സ്റ്റാൻ‌ഡിംഗിലും മനുഷ്യൻ
 A woman lays in her bed with two cats.	 ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് പൂച്ചകളുമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
Three elephants make their way down a hill into a reservoir.	മൂന്ന് ആനകൾ ഒരു കുന്നിറങ്ങി ഒരു ജലസംഭരണിയിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
a black and gray suitcase sitting on a tiled floor	ടൈൽ ചെയ്ത തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട്‌കേസ്
Group of people standing inside an indoor greenhouse with rows of plants. 	സസ്യങ്ങളുടെ നിരകളുള്ള ഒരു ഇൻഡോർ ഹരിതഗൃഹത്തിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two elephants walk along the water inside their habitat.	രണ്ട് ആനകൾ അവരുടെ വാസസ്ഥലത്തിനുള്ളിൽ വെള്ളത്തിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
This is an image of a man and girl about to go row boating.	വരി ബോട്ടിംഗിന് പോകാൻ പോകുന്ന ഒരു പുരുഷന്റെയും പെൺകുട്ടിയുടെയും ചിത്രമാണിത്.
a close up of a person tying a tie 	ടൈ കെട്ടുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
close up of a person with long grey blue hair and wearing a tie	നീളമുള്ള നരച്ച നീല നിറമുള്ള മുടിയും ടൈ ധരിച്ച ഒരാളുമായി ക്ലോസ് അപ്പ് ചെയ്യുക
A jack russell terrier playing on a skateboard.	ഒരു ജാക്ക് റസ്സൽ ടെറിയർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കളിക്കുന്നു.
Tin containers, two blue coffee cups, a glass vase and a black and white stuffed animal.	ടിൻ പാത്രങ്ങൾ, രണ്ട് നീല കോഫി കപ്പുകൾ, ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ്, കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറച്ച മൃഗം.
Two dogs plays together on the ground in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A man and woman in business clothes smile at each other.	ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A black and white photo of a women walking in the rain with an umbrella.	ഒരു കുടയുമായി മഴയിൽ നടക്കുന്ന സ്ത്രീകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A large, green ship sitting on the water.	ഒരു വലിയ പച്ച കപ്പൽ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person rows a boat full of supplies.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബോട്ട് നിറയെ സാധനങ്ങൾ നിറയ്ക്കുന്നു.
The beach is covered with many large colorful umbrellas.	കടൽത്തീരം നിരവധി വലിയ വർണ്ണാഭമായ കുടകളാൽ മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A dog runs swiftly to return a small red ball.	ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ഒരു നായ വേഗത്തിൽ ഓടുന്നു.
Bald heated man with beige unbutton color and loose tie.	ബീജ് അൺബട്ടൺ നിറവും അയഞ്ഞ ടൈയും ഉപയോഗിച്ച് കഷണ്ട ചൂടാക്കിയ മനുഷ്യൻ.
Two elephants standing by a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
Two travelers walking down a city sidewalk holding hands.	കൈകൾ പിടിച്ച് നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് യാത്രക്കാർ.
an elephant with trees in the background and a sky background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള വൃക്ഷങ്ങളും ആകാശ പശ്ചാത്തലവുമുള്ള ആന
A woman sitting on a pier near boxes of fruit.	പഴങ്ങളുടെ പെട്ടികൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു പിയറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person using an umbrella and standing in an indoor mall.	ഒരു കുട ഉപയോഗിക്കുന്നതും ഇൻഡോർ മാളിൽ നിൽക്കുന്നതുമായ ഒരാൾ.
A man and woman in business attire standing next to a tiki torch.	ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ടിക്കി ടോർച്ചിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A person walking with an umbrella down the hallways of an indoor market.	ഇൻഡോർ മാർക്കറ്റിന്റെ ഇടനാഴികളിലൂടെ കുടയുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small motor boat on the water at night	രാത്രിയിൽ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ മോട്ടോർ ബോട്ട്
People riding an elephant that is highly decorated and draped in cloth.	വളരെ അലങ്കരിച്ചതും തുണിയിൽ പൊതിഞ്ഞതുമായ ആന സവാരി ചെയ്യുന്ന ആളുകൾ.
A person with a decorative umbrella standing next to a parade.	ഒരു പരേഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന അലങ്കാര കുടയുള്ള ഒരാൾ.
A tusked elephant and its young bathe in a river	ഒരു ആനയും അതിന്റെ കുഞ്ഞുങ്ങളും ഒരു നദിയിൽ കുളിക്കുന്നു
A large cake shaped like two animal characters	രണ്ട് മൃഗ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു വലിയ കേക്ക്
Several open umbrellas hanging in the air next to an apartment building.	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി നിരവധി തുറന്ന കുടകൾ വായുവിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A woman with bangs and rectangular shaped glasses.	ബാങ്സും ചതുരാകൃതിയിലുള്ള ഗ്ലാസുകളും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A young boy prepares to hit a baseball while another boy under an umbrella is watching.	കുടക്കീഴിലുള്ള മറ്റൊരു ആൺകുട്ടി നിരീക്ഷിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A large wild elephant running loose down the road	ഒരു വലിയ കാട്ടു ആന റോഡിലൂടെ അഴിക്കുന്നു
A hooded couple frown sadly as they pose together.	ഒരു ഹുഡ് ദമ്പതികൾ ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ സങ്കടത്തോടെ മുഖം ചുളിച്ചു.
An elephant hangs out in a body of water.	ഒരു ആന ജലാശയത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Several women are standing under umbrellas in the rain and taking photos.	നിരവധി സ്ത്രീകൾ മഴയിൽ കുടകൾക്കടിയിൽ നിൽക്കുകയും ഫോട്ടോയെടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man opens an umbrella that spills liquid on him.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുട തുറക്കുന്നു, അത് അവനിൽ ദ്രാവകം വിതറുന്നു.
A man leads an elephant down the edge of a busy town street	തിരക്കേറിയ ട street ൺ സ്ട്രീറ്റിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ ആനയെ നയിക്കുന്നു
A man in a raincoat stands with a red umbrella.	ഒരു റെയിൻ‌കോട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ചുവന്ന കുടയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A red suitcase with handle rests by a door.	ഹാൻഡിൽ ചുവന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസ് ഒരു വാതിലിനടുത്താണ്.
Commerical recycling area on the outskirts of a city	ഒരു നഗരത്തിന്റെ പ്രാന്തപ്രദേശത്തുള്ള വാണിജ്യ റീസൈക്ലിംഗ് ഏരിയ
Asian elephants entering water way such as a lake.	തടാകം പോലുള്ള ജലപാതയിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുന്ന ഏഷ്യൻ ആനകൾ.
two elephants in tall grass with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് ആനകൾ
Two people holding umbrellas looking at a statue of a man.	കുടയുടെ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരാളുടെ പ്രതിമയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Lake view with boats and a black building in background.	ബോട്ടുകളുള്ള തടാക കാഴ്ചയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കറുത്ത കെട്ടിടവും.
Two people walk down a sidewalk covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ രണ്ടുപേർ നടക്കുന്നു.
Panda and baby fur ornament at a garage sale	ഒരു ഗാരേജ് വിൽപ്പനയിൽ പാണ്ടയും കുഞ്ഞ് രോമങ്ങളും
A group of women taking a picture while standing under an umbrella.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ കുടക്കീഴിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A woman on a dock selling fresh produce.	പുതിയ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ വിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഡോക്കിൽ.
Floating market vendor in Thailand selling food and drinks	ഭക്ഷണവും പാനീയങ്ങളും വിൽക്കുന്ന തായ്‌ലൻഡിലെ ഫ്ലോട്ടിംഗ് മാർക്കറ്റ് വെണ്ടർ
an elephant walking on a dirt road next to trees	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്ന ആന
A dog splashes through a public water pool in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു പൊതു ജലാശയത്തിലൂടെ ഒരു നായ തെറിക്കുന്നു.
A young boy hits a baseball while another boy with an umbrella looks on.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുമ്പോൾ കുടയുള്ള മറ്റൊരു ആൺകുട്ടി നോക്കുന്നു.
A young woman gives a small child a kiss on the cheek.	ഒരു യുവതി ഒരു ചെറിയ കുട്ടിക്ക് കവിളിൽ ചുംബനം നൽകുന്നു.
A woman sitting in a row boat filled with plants.	സസ്യങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വരി ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Dog enjoying a splash through a plaza lake on a sunny day	സണ്ണി ദിവസം പ്ലാസ തടാകത്തിലൂടെ സ്പ്ലാഷ് ആസ്വദിക്കുന്ന നായ
Elephant walking down a street with a handler.	ഒരു ഹാൻഡ്‌ലറുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ആന.
A light-filled interior with a big Oriental umbrella and items for sale.	ഒരു വലിയ ഓറിയന്റൽ കുടയും വിൽപ്പനയ്‌ക്കുള്ള ഇനങ്ങളുമുള്ള ഒരു പ്രകാശം നിറഞ്ഞ ഇന്റീരിയർ.
A man poses for a photograph with his dog and horse. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ നായയും കുതിരയുമായി ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Yachts and motor boats lined up in a calm marina	ശാന്തമായ മറീനയിൽ വള്ളങ്ങളും മോട്ടോർ ബോട്ടുകളും അണിനിരക്കും
Portrait of different types of boats moored at two docks.	രണ്ട് കപ്പലുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത തരം ബോട്ടുകളുടെ ഛായാചിത്രം.
Sailboats and their dinghies moored in the water.	കപ്പലോട്ടങ്ങളും അവയുടെ ഡിംഗികളും വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങി.
The cat rests inside a refrigerator next to bottled water.	കുപ്പിവെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ പൂച്ച വിശ്രമിക്കുന്നു.
a group of men in suits looking at the camera	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ക്യാമറ നോക്കുന്നു
An old, large luggage chest stands opened up.	പഴയ, വലിയ ലഗേജ് നെഞ്ച് സ്റ്റാൻഡുകൾ തുറന്നു.
a dog laying on the couch next to a book shelf	ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫിന് അടുത്തായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ
Black and white photo of person walking with umbrella.	കുടയുമായി നടക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A person walking a small elephant down the street	ഒരു വ്യക്തി ആനയെ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A massive green freight ship floats in the ocean.	ഒരു വലിയ പച്ച ചരക്ക് കപ്പൽ സമുദ്രത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
A woman laying on a bed with three cats on her	മൂന്ന് പൂച്ചകളുമായി ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
Two dolls with striking features sitting next to each other.	ശ്രദ്ധേയമായ സവിശേഷതകളുള്ള രണ്ട് പാവകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting in a plaza with several pieces of luggage.	നിരവധി ലഗേജുകളുമായി പ്ലാസയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people and dogs carry their surfboards in hand.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും നായ്ക്കളും അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകൾ കയ്യിൽ എടുക്കുന്നു.
a person holding an open umbrella sitting on a bench	തുറന്ന കുട പിടിച്ച് ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Woman in a blue dress holding up a clear umbrella. 	വ്യക്തമായ കുട ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്ത്രീ.
A woman in burlesque clothing holding an umbrella 	കുട കൈവശമുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
Two people with hoods on sitting at a table	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഹുഡ്സുള്ള രണ്ടുപേർ
A large green tanker ship with a tug boat next to it	ഒരു വലിയ പച്ച ടാങ്കർ കപ്പൽ, അതിനടുത്തായി ഒരു ടഗ് ബോട്ട്
Two elephants raising their tusks in the air	രണ്ട് ആനകൾ കൊമ്പുകൾ വായുവിൽ ഉയർത്തുന്നു
A woman with glasses looking to the side.	ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A young child holding an umbrella with birds and flowers	പക്ഷികളും പുഷ്പങ്ങളും ഉള്ള കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
Smile from a young woman in an antique outfit with a bamboo parasol 	ഒരു മുള പരാസോളിനൊപ്പം ഒരു പുരാതന വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു യുവതിയിൽ നിന്ന് പുഞ്ചിരിക്കുക
A group of men in suits standing in a lobby	സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു ലോബിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A small dog is retrieving the orange ball	ഒരു ചെറിയ നായ ഓറഞ്ച് പന്ത് വീണ്ടെടുക്കുന്നു
Two men stand near to a large bathing elephant.	കുളിക്കുന്ന ആനയുടെ അരികിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
Tourists brave the rain to check out the waterside statue	വാട്ടർസൈഡ് പ്രതിമ പരിശോധിക്കാൻ സഞ്ചാരികൾ മഴയെ ധൈര്യപ്പെടുത്തുന്നു
A young couple walking down a street with their luggage.	ഒരു യുവ ദമ്പതികൾ അവരുടെ ലഗേജുകളുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A traveler clutches the retraclable handle of her luggage.	ഒരു യാത്രികൻ അവളുടെ ലഗേജുകളുടെ പിൻവലിക്കാവുന്ന ഹാൻഡിൽ പിടിക്കുന്നു.
A man and woman standing in a lobby together	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഒരു ലോബിയിൽ നിൽക്കുന്നു
People walk in the rain down a crowded sidewalk.	ആളുകൾ തിരക്കേറിയ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
Altered photograph of people walking under umbrellas in the rain	മഴയിൽ കുടകൾക്കടിയിൽ നടക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഫോട്ടോ മാറ്റി
A elephant standing in a field with lots of grass.	ധാരാളം പുല്ലുകളുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A man wearing an orange honeycomb bow tie.	ഓറഞ്ച് കട്ടയും വില്ലു ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A large family of elephants taking advantage of a watering hole.	ഒരു വലിയ കുടുംബം ആനകളുടെ ഒരു ദ്വാരം മുതലെടുക്കുന്നു.
Several skiffs sit in the sand on the beach. 	കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ നിരവധി സ്കിഫുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a piece of cloth laughing 	ഒരു കഷണം തുണികൊണ്ട് പിടിച്ച് ഒരാൾ ചിരിക്കുന്നു
A little boy on a raining day playing base ball	മഴ പെയ്യുന്ന ദിവസം ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബേസ് ബോൾ കളിക്കുന്നു
Circus scene including elephants and men with swords in foreground.	ആനകളും മുൻ‌വശം വാളുകളുള്ള പുരുഷന്മാരും ഉൾപ്പെടെയുള്ള സർക്കസ് രംഗം.
A couple of giant gray elephants standing next to a water tank surrounded by rocks.	പാറകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വാട്ടർ ടാങ്കിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഭീമൻ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആനകൾ.
A shelf filled with a bunch of suitcases and a surfboard	ഒരു കൂട്ടം സ്യൂട്ട്‌കേസുകളും സർഫ്ബോർഡും നിറഞ്ഞ ഷെൽഫ്
The back side of a pretty young woman holding a green piece of luggage.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ലഗേജ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതിയുടെ പുറകുവശം.
The back of a lady walking in the rain with an umbrella.	ഒരു കുടയുമായി മഴയിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ പുറകിൽ.
A woman lounging in her bed with three cats.	ഒരു കിടക്കയിൽ മൂന്ന് പൂച്ചകളുമായി ഒരു സ്ത്രീ ഉറങ്ങുന്നു.
A herd of elephants grazing on a grass covered field.	പുല്ലുകൾ പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ മേയുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A large elephant wearing a red costume covered in purple lights	പർപ്പിൾ ലൈറ്റുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു വലിയ ആന
A group of people standing outside of houses with a colorful umbrella.	വർണ്ണാഭമായ കുടയുമായി വീടുകൾക്ക് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A metallic microwave oven with a black and white cat laying on top of it.	ഒരു മെറ്റാലിക് മൈക്രോവേവ് ഓവൻ, മുകളിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
a marina with a lot of boats parked on both sides of it	ഒരു മറീനയുടെ ഇരുവശത്തും ധാരാളം ബോട്ടുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Old, tusked elephants roam amongst tall, dry grasses	ഉയരമുള്ളതും ഉണങ്ങിയതുമായ പുല്ലുകൾക്കിടയിൽ വൃദ്ധരായ ആനകൾ കറങ്ങുന്നു
A woman with her head out of the photo is standing barefoot in a simple dress holding a suitcase. 	ഫോട്ടോയിൽ നിന്ന് തല പുറത്തെടുത്ത ഒരു സ്ത്രീ സ്യൂട്ട്കേസ് കൈവശമുള്ള ലളിതമായ വസ്ത്രത്തിൽ നഗ്നപാദനായി നിൽക്കുന്നു.
A couple walking down the street holding hands.	കൈകൾ പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A little league player is swinging at a ball, and a boy under an umbrella is watching on the sideline. 	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു, കുടക്കടിയിൽ ഒരു പയ്യൻ അരികിൽ കാണുന്നു.
People waiting for their belongings at a luggage carousel	ഒരു ലഗേജ് കറൗസലിൽ ആളുകൾ അവരുടെ സാധനങ്ങൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു
A large gray elephant walking on a brush covered hill.	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന ബ്രഷ് പൊതിഞ്ഞ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Black cat lying sleepily on a silver microwave.	വെള്ളി മൈക്രോവേവിൽ ഉറങ്ങാൻ കിടക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ച.
A woman in a store standing under an umbrella	ഒരു കടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman standing next to a man and a giant elephant.	പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും ഭീമാകാരമായ ആനയും.
People on a river in boats full of fresh fruits and vegetables.	പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ബോട്ടുകളിൽ നദിയിൽ ആളുകൾ.
A man in a boat while a little girl stands on the dock	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി കപ്പലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരാൾ
People riding along a path on the backs of elephants.	ആനകളുടെ പുറകിൽ ഒരു പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A man and a woman standing underneath a white umbrella.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വെളുത്ത കുടയുടെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Elephant dumping a basket ball in a game with on watcher	വാച്ചർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഗെയിമിൽ ആന ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ് ബോൾ വലിച്ചെറിയുന്നു
A man adjusting his tie in the mirror	കണ്ണാടിയിൽ ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a woman reading a book with another woman standing right behind her with an umbrella	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു
A group of young people walking along  a beach with a dog.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ നായയുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A man sitting with his dog in front of a brown horse.	തവിട്ടുനിറമുള്ള കുതിരയുടെ മുന്നിൽ നായയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
an elephant using his trunk to score a basketball in a hoop	ഒരു ആന തന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബാസ്കറ്റ്ബോൾ സ്കോർ ചെയ്യുന്നു
Two African elephants walking through tall yellow grass.	ഉയരമുള്ള മഞ്ഞ പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആഫ്രിക്കൻ ആനകൾ.
a close up of a toy panda on small boxes on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്തെ ചെറിയ ബോക്സുകളിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ട പാണ്ടയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A beautiful young woman walking down a sidewalk holding a white umbrella.	വെളുത്ത കുട പിടിച്ച് ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
many elephants on a grassy path eating near some trees	പുല്ലുള്ള പാതയിലെ നിരവധി ആനകൾ ചില മരങ്ങൾക്കടുത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A man fixing his tie and looking in the mirror 	ഒരാൾ ടൈ ശരിയാക്കി കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുന്നു
a lake in the foreground with some canoes docked in the background	മുൻവശത്ത് ഒരു തടാകം പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഡോക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A woman is paddleing a boat with a lot of items in it	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബോട്ടിൽ ധാരാളം സാധനങ്ങളുമായി പാഡ് ചെയ്യുന്നു
A woman is lying in the bed with her cats	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ പൂച്ചകളുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A polar bear eats a carrot on a snowy field.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ ഒരു കാരറ്റ് കഴിക്കുന്നു.
Small sailboats are sitting on the water all over the lake. 	ചെറിയ കപ്പലോട്ടങ്ങൾ തടാകത്തിലുടനീളം വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two elephants by the water in an enclosure	ഒരു വളപ്പിലെ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള രണ്ട് ആനകൾ
two elephants near a body of water inside of a fence	ഒരു വേലിനുള്ളിലെ ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള രണ്ട് ആനകൾ
Two boys with dogs carry surfboards down the beach.	നായ്ക്കളുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A woman in burlesque clothing  holding an umbrella	കുട കൈവശമുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
A man sitting on a boat that is sailing past a police boat.	പോലീസ് ബോട്ടിനു മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman laying in bed with her cats on top of blankets.	പൂച്ചകൾക്ക് മുകളിൽ പൂച്ചകളുമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A family of gray elephants standing side by side.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആനകളുടെ ഒരു കുടുംബം അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man and his dog sitting on a hillside in front of a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ മുന്നിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനും നായയും.
A couple of boats docked in the side while another goes down a canal with a stuffed dog on the front of the bow.	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ വശത്ത് ഡോക്ക് ചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ വില്ലിന്റെ മുൻവശത്ത് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത നായയുമായി കനാലിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A brown teddy bear sitting on top of a person sleeping in a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരാളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A group of people gather in a greenhouse to view the plants.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സസ്യങ്ങൾ കാണാൻ ഒരു ഹരിതഗൃഹത്തിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A woman walking down the street with an umbrella	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
Two men standing next to each other at a bar having a drink.	മദ്യപിക്കുന്ന ഒരു ബാറിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man sitting on a stone bench holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് കല്ല് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People inside of a greenhouse looking at plants growing.	ഒരു ഹരിതഗൃഹത്തിനുള്ളിലെ ആളുകൾ വളരുന്ന സസ്യങ്ങളെ നോക്കുന്നു.
A woman pulling a wheeled suitcase walks toward an airport bus.	ചക്രമുള്ള സ്യൂട്ട്കേസ് വലിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു എയർപോർട്ട് ബസ്സിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A small pug riding a skateboard between a mans legs.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ കാലുകൾക്കിടയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പഗ്.
an old dresser and bookshelf in a room	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു പഴയ ഡ്രെസ്സറും പുസ്തക ഷെൽഫും
Four men smiling and laughing at a clothing store.	ഒരു തുണിക്കടയിൽ നാലുപേർ ചിരിക്കുകയും ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two large elephants walking through a tall dry grass field.	ഉയരമുള്ള വരണ്ട പുല്ല് വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ ആനകൾ.
a bunch of briefcases stacked on a shelf together	ഒരു കൂട്ടം ബ്രീഫ്കേസുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു അലമാരയിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
a man relaxing on the bow of a boat that is docked	ഡോക്കിന്റെ ഒരു വില്ലിന്റെ വില്ലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two people rowing a boat as sun goes down	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ബോട്ട് ഓടിക്കുന്നു
Two little girls standing next to each other wearing school uniforms.	സ്‌കൂൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച് രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man carrying two pieces of luggage down a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് ലഗേജുകൾ ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of elephants walking in to a river.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ നദിയിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
two elephants walking through tall grass on a cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസം പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ
A circus scene where there are five samurai standing in a line, while two elephants walk behind them. 	ഒരു വരിയിൽ അഞ്ച് സമുറായികൾ നിൽക്കുന്ന ഒരു സർക്കസ് രംഗം, രണ്ട് ആനകൾ അവരുടെ പിന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An open marina with boats on both sides	ഇരുവശത്തും ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു തുറന്ന മറീന
Two small puppies laying in the dirt and playing.	രണ്ട് ചെറിയ നായ്ക്കുട്ടികൾ അഴുക്കുചാലിൽ കിടന്ന് കളിക്കുന്നു.
An industrial yard on the edge of a harbor with a railway next to it.	ഒരു തുറമുഖത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു റെയിൽ‌വേയുള്ള ഒരു വ്യാവസായിക യാർഡ്.
Three boat sitting at a wooden dock on top of a lake.	തടാകത്തിന് മുകളിൽ ഒരു മരം കപ്പലിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് ബോട്ട്.
a group of people staring at rows of grass and plants growing	വളരുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുല്ലും ചെടികളും നിരക്കുന്നു
A woman standing on tippy toes holding a suitcase.	സ്യൂട്ട്കേസ് പിടിച്ച് ടിപ്പി കാൽവിരലുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A body of water with a boat full of passengers sitting on the deck.	ഡെക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന യാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ ബോട്ടുള്ള ഒരു ജലാശയം.
Many boats, all tied together, floating in a body of water. 	പല ബോട്ടുകളും എല്ലാം കെട്ടിയിട്ട് ഒരു ശരീരത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
A man sitting on an elephant while people sit and watch.	ആളുകൾ ഇരുന്ന് കാണുമ്പോൾ ആനപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black bear sitting on a lawn chair. 	ഒരു കറുത്ത കരടി പുൽത്തകിടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two tanning chairs under an umbrella at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുടക്കീഴിൽ രണ്ട് ടാനിംഗ് കസേരകൾ.
A mother and baby elephant eating foliage off a bush.	ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ ഇലകൾ തിന്നുന്ന അമ്മയും കുഞ്ഞും.
A pair of elephants march through the dense jungle.	ഇടതൂർന്ന കാട്ടിലൂടെ ഒരു ജോടി ആനകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two people with umbrellas walking down a snowy sidewalk.	കുടകളുള്ള രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A photograph of many boats approaching a harbor.	ഒരു തുറമുഖത്തിനടുത്തെത്തുന്ന നിരവധി ബോട്ടുകളുടെ ഫോട്ടോ.
Several tourists looking at a man riding a young elephant	ആനയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരാളെ നോക്കുന്ന നിരവധി സഞ്ചാരികൾ
Man with fake tie declaring "Happy Father's Day," humorous.	"ഹാപ്പി ഫാദേഴ്സ് ഡേ" എന്ന് പ്രഖ്യാപിക്കുന്ന വ്യാജ ടൈയുള്ള മനുഷ്യൻ നർമ്മം.
Three people on the ground next to an elephant exibit.	ആന എക്സിബിറ്റിന് അടുത്തായി നിലത്ത് മൂന്ന് പേർ.
A man wearing all black clothes leaning on a wall smoking and a woman standing in a doorway also smoking.	ചുമരിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന കറുത്ത വസ്ത്രങ്ങളെല്ലാം ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീയും പുകവലിക്കുന്നു.
A man standing in the sun under an umbrella.	ഒരു കുടക്കടിയിൽ സൂര്യനിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young couple grinning from atop a grazing elephant	ഒരു മേച്ച ആനയുടെ മുകളിൽ നിന്ന് ഒരു യുവ ദമ്പതികൾ ചിരിക്കുന്നു
A dog splashing and swimming in a public lake.	ഒരു പൊതു തടാകത്തിൽ ഒരു നായ തെറിച്ചു നീന്തുന്നു.
Street scene of woman with red umbrella appearing to manipulate a cell phone.	ചുവന്ന കുടയുള്ള സ്ത്രീയുടെ തെരുവ് രംഗം ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നതായി കാണുന്നു.
A teddy bear sitting outside in a chair.	ഒരു കസേരയിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
Two dolls are sitting posed next to each other.	രണ്ട് പാവകൾ പരസ്പരം പോസ് ചെയ്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Metallic tone neck tie, tied in very unusual way.	മെറ്റാലിക് ടോൺ നെക്ക് ടൈ, വളരെ അസാധാരണമായ രീതിയിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്നു.
A man holding an umbrella behind a video camera. 	ഒരു വീഡിയോ ക്യാമറയ്ക്ക് പിന്നിൽ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A wood carved chair with two bears on it.	രണ്ട് കരടികളുള്ള ഒരു മരം കൊത്തിയ കസേര.
A man pauses as he speaks into a microphone.	മൈക്രോഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു.
A man in the rain holding an umbrella.	മഴ പിടിച്ച് ഒരാൾ കുട പിടിക്കുന്നു.
Woman with umbrella walking behind a water fountain. 	കുടയുള്ള സ്ത്രീ ഒരു ജലധാരയുടെ പിന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman in a black suit and a pink tie.	കറുത്ത സ്യൂട്ടും പിങ്ക് ടൈയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A large boat dock with several boats anchored in a bay.	ഒരു ബോട്ടിൽ നങ്കൂരമിട്ടിരിക്കുന്ന നിരവധി ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു വലിയ ബോട്ട് ഡോക്ക്.
a woman standing in front of filled up shleves	നിറച്ച ഷെല്ലുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man holding an umbrella while operating a camera.	ക്യാമറ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുമ്പോൾ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting on a rock out of the muddy water.	ചെളി നിറഞ്ഞ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People on elephant with different emotions, probably southeast Asia (Thailand).	വ്യത്യസ്ത വികാരങ്ങളുള്ള ആനയിലുള്ള ആളുകൾ, മിക്കവാറും തെക്കുകിഴക്കൻ ഏഷ്യ (തായ്ലൻഡ്).
People on street passing restaurant or bar serving Trappist Biere (beer).	സ്ട്രീറ്റ് പാസിംഗ് റെസ്റ്റോറന്റിലോ ട്രാപ്പിസ്റ്റ് ബിയർ (ബിയർ) വിളമ്പുന്ന ബാറിലോ ഉള്ള ആളുകൾ.
A striped cat exploring flowers in a clear vase.	വ്യക്തമായ പാത്രത്തിൽ പൂക്കൾ പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്ന വരയുള്ള പൂച്ച.
A pair of feet with a cat sitting in the middle of them.	പൂച്ചയുമായി ഒരു ജോടി കാലുകൾ അവരുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of businessmen pose in a lobby.	ഒരു കൂട്ടം ബിസിനസുകാർ ഒരു ലോബിയിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three women standing on street with umbrellas in rain.	മഴയിൽ കുടയുമായി തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ.
A lot of sailboats docked at a pier with their sails down.	ഒരുപാട് കപ്പലോട്ടങ്ങൾ ഒരു കപ്പലിൽ തങ്ങളുടെ കപ്പലുകളുമായി ഇറങ്ങി.
Two cats standing next to each other in front of a lamp.	ഒരു വിളക്കിന് മുന്നിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a group of elephants walking into a lake 	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ തടാകത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A dock with two boats and people looking out onto the lake.	രണ്ട് ബോട്ടുകളും ആളുകളും തടാകത്തിലേക്ക് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ഡോക്ക്.
Boats sitting out on the calm water of a lake.	തടാകത്തിലെ ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ബോട്ടുകൾ.
A suitcase on the floor with its tags still attached.	ടാഗുകൾ ഘടിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള തറയിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ്.
A man looking down at his leather watch.	ഒരാൾ ലെതർ വാച്ചിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
The rear view mirror of a car showing a dog out a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഒരു നായയെ കാണിക്കുന്ന കാറിന്റെ പിൻ കാഴ്‌ച മിറർ.
A black bear wreaking havoc in the backyard of someones house.	മറ്റൊരാളുടെ വീടിന്റെ വീട്ടുമുറ്റത്ത് നാശമുണ്ടാക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A black man is smoking a cigarette outside a shop.	ഒരു കറുത്ത മനുഷ്യൻ ഒരു കടയ്ക്ക് പുറത്ത് സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നു.
A group of shirtless men standing in front of  a gray elephant.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആനയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുസൃതിയില്ലാത്ത പുരുഷന്മാർ.
A beach with two chairs set up to enjoy the view.	കാഴ്ച ആസ്വദിക്കാൻ രണ്ട് കസേരകളുള്ള ഒരു ബീച്ച്.
Several people are riding elephants in a park.	നിരവധി പേർ ആനകളെ ഒരു പാർക്കിൽ കയറ്റുന്നു.
A young man is being lifted up by an umbrella in the wind.	ഒരു യുവാവിനെ കാറ്റിൽ ഒരു കുട ഉയർത്തി.
A teddy bear rests on an elegant chair.	മനോഹരമായ ഒരു കസേരയിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ നിൽക്കുന്നു.
Man sits on top of an elephant while tourists pet elephant. 	ആന ആനയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ ആനയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two puppy dogs rolling around on the ground playing.	രണ്ട് നായ്ക്കുട്ടി നായ്ക്കൾ കളിച്ച് കറങ്ങുന്നു.
A young child holding a pink bird and flower covered umbrella.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പിങ്ക് പക്ഷിയും പുഷ്പവും പൊതിഞ്ഞ കുട പിടിക്കുന്നു.
A brown dog laying on a rock covered dirt ground.	പാറ പൊതിഞ്ഞ അഴുക്ക് നിലത്ത് ഒരു തവിട്ട് നായ കിടക്കുന്നു.
A herd of gray elephants standing on a dirt and grass covered jungle.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം അഴുക്കും പുല്ലും പൊതിഞ്ഞ കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
a couple is riding an elephant through some trees	ദമ്പതികൾ ചില മരങ്ങളിലൂടെ ആനയെ ഓടിക്കുന്നു
some boats docked and people at a lake	ചില ബോട്ടുകൾ കപ്പലിൽ കയറി ആളുകൾ തടാകത്തിൽ
some water and some boats are docked 	കുറച്ച് വെള്ളവും ചില ബോട്ടുകളും ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു
A man and a woman standing behind luggage at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ലഗേജുകൾക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
An elephant greeting tourists while an elephant rider is on top.	ആന സവാരി മുകളിലായിരിക്കുമ്പോൾ ആന ആന സഞ്ചാരികളെ അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
an orange and white cat is laying on a table	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു
Polar bear bear holding a carrot in its mouth. 	ധ്രുവക്കരടി കരടി വായിൽ ഒരു കാരറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A package tied to an umbrella floating to the ground.	നിലത്ത് പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു കുടയുമായി ബന്ധിപ്പിച്ച ഒരു പാക്കേജ്.
A group of men standing around a table.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Large group of boats sitting on the beach near a city. 	ഒരു നഗരത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് വലിയൊരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ.
A woman carrying a suitcase standing on her tiptoes.	സ്യൂട്ട്കേസ് ചുമന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ടിപ്‌ടോകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person is walking by a fountain with an umbrella and orange bag	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കുടയും ഓറഞ്ച് ബാഗുമായി ഒരു ഉറവയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A person is holding an open umbrella in the park.	ഒരു വ്യക്തി പാർക്കിൽ തുറന്ന കുട പിടിക്കുന്നു.
A group of small boats docked next to a brick wall.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ ബോട്ടുകൾ ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് എത്തി.
a black bear is sitting in a blue chair	ഒരു കറുത്ത കരടി നീല കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Ships sailing on a large body of water under a cloud filled sky.	മേഘം നിറഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിലേക്ക് കപ്പലുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
two men on a street both are smoking	ഒരു തെരുവിലെ രണ്ടുപേർ പുകവലിക്കുന്നു
a raft full of dogs is riding a wave	നായ്ക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു റാഫ്റ്റ് തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു
A woman holding a red umbrella and using her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന കുട പിടിച്ച് സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a young man is posing with an elephant	ഒരു യുവാവ് ആനയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
a brown teddy hear is sitting on a white chair	ഒരു വെളുത്ത കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി കേൾക്കൽ
a young woman is posing with a pink striped umbrella 	ഒരു യുവതി പിങ്ക് വരയുള്ള കുടയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A large gray elephant standing in a room next to three people	മൂന്ന് പേരുടെ അടുത്തുള്ള മുറിയിൽ ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന
Several people watching an event with umbrellas of different colors	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള കുടകളുള്ള ഒരു ഇവന്റ് കാണുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A small dog standing next to a table with a white plate on top of it containing two chocolate donuts.	ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായയുടെ മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് രണ്ട് ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട്സ് അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
Father holding child while elephant stands in front of them. 	ആന അവരുടെ മുൻപിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ അച്ഛൻ കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
Lawn chairs, table, and umbrella surrounded by a fountain and trees. 	പുൽത്തകിടി കസേരകൾ, മേശ, കുട എന്നിവ ചുറ്റും ഒരു ജലധാരയും മരങ്ങളും.
Two men posing inside of a restaurant while one has a rose in his mouth. 	രണ്ടുപേർ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിനുള്ളിൽ പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ വായിൽ റോസ് ഉണ്ട്.
A man standing in a suit and tie on a street. 	ഒരു സ്യൂട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ തെരുവിൽ കെട്ടുന്നു.
A woman in a dress holding a suitcase. 	സ്യൂട്ട്കേസ് കൈവശമുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
a cat laying on a desk in front of a tv in the living room	സ്വീകരണമുറിയിലെ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന പൂച്ച
an elephant in a field of tall grass with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ആന
a person sitting on his luggage reading something	ഒരാൾ തന്റെ ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്ന എന്തെങ്കിലും വായിക്കുന്നു
many people close together posing for a photo	നിരവധി ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഫോട്ടോയ്‌ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
people standing around other people mounting elephants. 	ആനകളെ കയറുന്ന മറ്റ് ആളുകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A man with glasses and in a suit talking in front of a microphone. 	കണ്ണടയും സ്യൂട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ മൈക്രോഫോണിന് മുന്നിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a close up of lawn furniture with an umbrella 	ഒരു കുടയുള്ള പുൽത്തകിടി ഫർണിച്ചറുകൾ അടയ്ക്കുക
a group of people holding open umbrellas 	തുറന്ന കുടകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a close up of a man wearing a suit and tie	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
An elephant with a red bench on its back and a red and yellow blanket over it's body.	പുറകിൽ ചുവന്ന ബെഞ്ചും ശരീരത്തിന് മുകളിൽ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും പുതപ്പുള്ള ആന.
A large group of people taking a group photo.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
A group of boats are docked on a lake. 	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ തടാകത്തിൽ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A group of speed boats are docked off an ocean shore. 	ഒരു കൂട്ടം സ്പീഡ് ബോട്ടുകൾ സമുദ്രതീരത്ത് നിന്ന് ഡോക്ക് ചെയ്യപ്പെടുന്നു.
Artificial light is set up within a kitchen area.	ഒരു അടുക്കള പ്രദേശത്ത് കൃത്രിമ വെളിച്ചം സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
colored umbrellas and lights and people at night	നിറമുള്ള കുടകളും ലൈറ്റുകളും രാത്രിയിലെ ആളുകളും
a brown and white teddy bear reading a book	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത ടെഡി ബിയർ
two males one has a pink flower in his mouth	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരാളുടെ വായിൽ ഒരു പിങ്ക് പൂ ഉണ്ട്
A side view mirror with a reflection of a dog.	നായയുടെ പ്രതിഫലനമുള്ള ഒരു സൈഡ് വ്യൂ മിറർ.
An elephant with its trunk curled back standing in weeds.	തുമ്പിക്കൈയുള്ള ഒരു ആന കളയിൽ നിൽക്കുന്നു.
an image of a woman with a blue umbrella near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്ത് നീല നിറമുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം 
an image of a man in a taxi smiling at the camera	ഒരു ടാക്സിയിൽ ഒരാൾ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ചിത്രം
An elephant with small tusks and ears out eating grass.	ചെറിയ പല്ലുകളും ചെവികളുമുള്ള ഒരു ആന പുല്ല് തിന്നുന്നു.
an image of people looking at cactus in the rain.	മഴയിൽ കള്ളിച്ചെടിയെ നോക്കുന്ന ആളുകളുടെ ചിത്രം
a black and white image of a man in a suit sitting on a staircase	ഒരു കോവണിപ്പടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
The bear cub is sitting in a green chair.	കരടി കുഞ്ഞ് പച്ച കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men in business suits standing together at an event.	ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു പരിപാടിയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a brown dog at the some water with a blue frisbee.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ ഒരു തവിട്ട് നായ.
a group of house boats sitting on the water.	ഒരു കൂട്ടം ഹൗസ് ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a goup of boat out on the water ocean.	ജല സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് പുറത്തേക്ക്.
A woman walking down a city street holding a decorative umbrella.	ഒരു അലങ്കാര കുട പിടിച്ച് നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man with many pieces of luggage is in a taxi van.	നിരവധി ലഗേജുകളുള്ള ഒരാൾ ടാക്സി വാനിലാണ്.
a woman wearing a hat and white shirt and tie with a flower that is smiling. 	തൊപ്പിയും വെളുത്ത ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പുഷ്പവുമായി ബന്ധിക്കുക.
Hand carved wooden chair with bears as the back and under the seat.	കൈകൊണ്ട് കൊത്തിയെടുത്ത മരം കസേര കരടികളുമായി പുറകിലും സീറ്റിനടിയിലും.
Elephant riding, tourist departing station in queue, appears to be southeast Asia.	തെക്ക് കിഴക്കൻ ഏഷ്യയിലാണ് ആന സവാരി, ടൂറിസ്റ്റ് പുറപ്പെടുന്ന സ്റ്റേഷൻ.
a group of people are standing on the street one is holidng an umbrella	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ കുട കുടിക്കുന്നു
A man in a business suit pointing to paperwork.	ഒരു ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പേപ്പർ വർക്ക് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A man is looking and fidgeting with his hands.	ഒരു മനുഷ്യൻ കൈകൊണ്ട് നോക്കുന്നു.
There are three big black bears on the car	കാറിൽ മൂന്ന് വലിയ കറുത്ത കരടികളുണ്ട്
A lot of boats are parked in the harbour	ധാരാളം ബോട്ടുകൾ തുറമുഖത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
A night scene of three canoes docked by a wooden pier.	ഒരു മരം പിയർ ഉപയോഗിച്ച് ഡോക്ക് ചെയ്ത മൂന്ന് കനോകളുടെ രാത്രി രംഗം.
Small light green row boat in water such as a lake or pond.	തടാകം അല്ലെങ്കിൽ കുളം പോലുള്ള വെള്ളത്തിൽ ചെറിയ ഇളം പച്ച വരി ബോട്ട്.
Six boats docked mostly blue, near road way.	ആറ് ബോട്ടുകൾ റോഡ് മാർഗത്തിന് സമീപം നീല നിറത്തിലാണ്.
Two tusked elephants near water tank, tree background.	വാട്ടർ ടാങ്കിന് സമീപമുള്ള രണ്ട് ആനകൾ, മരത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലം.
A Tommy Hilfiger suitcase still has the tag on it.	ഒരു ടോമി ഹിൽ‌ഫിഗർ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇപ്പോഴും ടാഗ് ഉണ്ട്.
AN UMBREALL WITH A PRESENT TIED TO THE END OF IT IS IN THE AIR	അതിന്റെ അവസാനത്തോടുകൂടിയ ഒരു സമകാലികം അന്തരീക്ഷത്തിൽ ഉണ്ട്
THERE IS A SUITCASE ON THE GROUND WITH WORDS ON THE IMAGE	ഇമേജിലെ വാക്കുകളുള്ള ഗ്രൗണ്ടിലെ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് ഉണ്ട്
Light green tanker or cargo ship near shore with tug boat on side, near shore.	ഇളം പച്ച ടാങ്കർ അല്ലെങ്കിൽ ചരക്ക് കപ്പൽ തീരത്ത് ടഗ് ബോട്ട്, കരയ്ക്ക് സമീപം.
A MAN IS SMILING WITH A BOOK OPEN WITH HIS FINGERS ON THE BOOK 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ പുസ്‌തകത്തിൽ തുറന്നിരിക്കുന്ന പുസ്‌തകത്തിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
Interior shot of Asian style umbrella with woman, probably a gift store.	ഏഷ്യൻ ശൈലിയിലുള്ള കുടയുടെ ഇന്റീരിയർ ഷോട്ട്, ഒരുപക്ഷേ ഒരു സമ്മാന സ്റ്റോർ.
Bright colored and highly decorated umbrellas lining the street.	തെരുവിൽ അണിനിരക്കുന്ന തിളക്കമുള്ള നിറവും വളരെ അലങ്കരിച്ച കുടകളും.
THERE ARE A LOT OF PARKED BOATS IN THE WATER	വെള്ളത്തിൽ ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്ത ബോട്ടുകൾ ഉണ്ട്
THERE IS A LOT OF BOATS ON THE WATER	വെള്ളത്തിൽ ധാരാളം ബോട്ടുകൾ ഉണ്ട്
THERE ARE THREE BOATS THAT ARE SITTING AT THE DOCK	ഡോക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് ബോട്ടുകളുണ്ട്
A carnival with wildly decorated displays, lights, and lots of people.	വന്യമായി അലങ്കരിച്ച ഡിസ്‌പ്ലേകൾ, ലൈറ്റുകൾ, ധാരാളം ആളുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കാർണിവൽ.
A MAN AND A WOMAN IS STANDING UNDER AN UMBRELLA	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു അംബ്രെല്ലയുടെ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു
A black bear cub standing in a fenced yard at night.	രാത്രിയിൽ വേലിയിറക്കിയ മുറ്റത്ത് ഒരു കറുത്ത കരടി കുഞ്ഞ് നിൽക്കുന്നു.
Man standing in airport with luggage either arriving or departing.	മനുഷ്യൻ വിമാനത്താവളത്തിൽ ലഗേജുകളുമായി നിൽക്കുകയോ പുറപ്പെടുകയോ ചെയ്യുന്നു.
Poor looking dog on ground with very old shoe, appearing abandon. 	വളരെ പഴയ ഷൂ ഉപയോഗിച്ച് നിലത്ത് പാവം കാണുന്ന നായ, ഉപേക്ഷിച്ചതായി തോന്നുന്നു.
Man in a room with sports equipment including bicycles still wrapped in plastic.	ഇപ്പോഴും പ്ലാസ്റ്റിക്ക് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ സൈക്കിളുകൾ ഉൾപ്പെടെയുള്ള കായിക ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു മുറിയിലെ മനുഷ്യൻ.
A piece of luggage has a tag on it	ഒരു കഷണം ലഗേജിൽ ഒരു ടാഗ് ഉണ്ട്
Two doll display, red cotton candy style background. 	രണ്ട് പാവ ഡിസ്പ്ലേ, ചുവന്ന കോട്ടൺ കാൻഡി സ്റ്റൈൽ പശ്ചാത്തലം.
A patio table is covered by an umbrella	ഒരു നടുമുറ്റം മേശ ഒരു കുട കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു
A grown elephant with two baby elephants standing in tall grasses.	ഉയരമുള്ള പുല്ലുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകളുമായി വളർന്ന ആന.
There is a group of people posing for a picture	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഉണ്ട്
A cat lies on the table in front of the tv.	ടിവിയുടെ മുന്നിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A young man dressed in business attire standing on a city street.	നഗരവീഥിയിൽ നിൽക്കുന്ന ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു യുവാവ്.
A young woman wearing a red dress holding her luggage.	ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു യുവതി തന്റെ ലഗേജ് പിടിക്കുന്നു.
A young child looks up into an open umbrella.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തുറന്ന കുടയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two young women reading sitting outdoors reading a book.	വെളിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പുസ്തകം വായിക്കുന്ന രണ്ട് യുവതികൾ.
Small child in blue dress holding up a suitcase. 	ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന നീല നിറത്തിലുള്ള ചെറിയ കുട്ടി.
A PERSON IS IN A CANOE ON THE LAKE	ഒരു വ്യക്തി തടാകത്തിൽ ഒരു കാനോയിലാണ്
THERE ARE THREE ELEPHANTS WALKING TOGETHER IN THE WOODS	വുഡുകളിൽ ഒന്നിച്ച് നടക്കുന്ന മൂന്ന് എലിഫെന്റുകൾ ഉണ്ട്
Two people sitting on lawn chairs in a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിൽ പുൽത്തകിടി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A tattled girl stands in front of a crowded gathering.	തിങ്ങിനിറഞ്ഞ ഒരു പെൺകുട്ടി തിങ്ങിനിറഞ്ഞ ഒത്തുചേരലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
figure wearing a suit jacket, shirt and tie	സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റ്, ഷർട്ട്, ടൈ എന്നിവ ധരിച്ച ചിത്രം
A maroon tie with a white pattern on a red shirt with a different pattern.	മറ്റൊരു പാറ്റേൺ ഉള്ള ചുവന്ന ഷർട്ടിൽ വെളുത്ത പാറ്റേൺ ഉള്ള ഒരു മെറൂൺ ടൈ.
Several people standing under a deck or holding umbrellas.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ഡെക്കിനടിയിൽ നിൽക്കുകയോ കുടകൾ പിടിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
A person riding an animal down the river.	ഒരാൾ മൃഗത്തിലൂടെ നദിയിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A large group of people enjoy riding many elephants.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ നിരവധി ആന സവാരി ആസ്വദിക്കുന്നു.
A large group of men are grouped together in a room with black and white checkered flooring.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ചെക്കേർഡ് ഫ്ലോറിംഗ് ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം പുരുഷന്മാരെ ഒരുമിച്ച് തിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three bears are sniffing at a car on the road	മൂന്ന് കരടികൾ റോഡിലെ ഒരു കാറിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുകയാണ്
A man in a red shirt stands near a luggage cart while several bikes are in the background.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ലഗേജ് കാർട്ടിന് സമീപം നിൽക്കുമ്പോൾ നിരവധി ബൈക്കുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
A serious looking man in a suit wearing bunny ears	ബണ്ണി ചെവി ധരിച്ച സ്യൂട്ടിൽ ഗൗരവമായി കാണുന്ന മനുഷ്യൻ
A dog on a beach carrying a blue Frisbee.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബിയെ ചുമന്ന കടൽത്തീരത്തെ ഒരു നായ.
A man in a business suit sitting in front of paperwork	ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പേപ്പർവർക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two cats next to each perched on top of furniture. 	ഓരോന്നിനും അടുത്തായി രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഫർണിച്ചറുകൾക്ക് മുകളിലായി.
The man is wearing a paper father's day tie.	ഇയാൾ പേപ്പർ അച്ഛന്റെ ഡേ ടൈ ധരിക്കുന്നു.
A couple is riding an elephant on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ ദമ്പതികൾ ആനയെ ഓടിക്കുന്നു.
Two lounge chairs are under an umbrella on the beach.	രണ്ട് ലോഞ്ച് കസേരകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുടക്കീഴിലാണ്.
Three elephants grazing on grass near a stream.	ഒരു അരുവിക്ക് സമീപം പുല്ലിൽ മേയുന്ന മൂന്ന് ആനകൾ.
PERSON WITH UMBRELLA WALKING PAST FOUNTAIN OF WATER	അംബ്രെല്ല വാക്കിംഗ് വ്യക്തിയുമായി കഴിഞ്ഞ ജലത്തിന്റെ ജലധാര
Two men dressed in red pose for the camera. 	ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്തു.
PERSON WITH UMBRELLA BEING RECORDED WITH OTHER PEOPLE AROUND	ചുറ്റുമുള്ള മറ്റ് ആളുകളുമായി റെക്കോർഡുചെയ്‌ത അംബ്രെല്ലയുമായുള്ള വ്യക്തി
sunny beach with lawn chairs and umbrella sitting in the sand	പുൽത്തകിടി കസേരകളും കുടയും മണലിൽ ഇരിക്കുന്ന സണ്ണി ബീച്ച്
TWO PEOPLE SITTING ON TOP OF ELEPHANT, RIDING THRU THE TREES	രണ്ട് ആളുകൾ എലിഫെന്റിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു, മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
Six colorfully painted boats are docked close together.	വർണ്ണാഭമായി വരച്ച ആറ് ബോട്ടുകൾ ഒരുമിച്ച് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
orange and white cat sitting on a wooden table	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a dressed up elephant putting his trunk on a womans head	വസ്ത്രം ധരിച്ച ആന സ്ത്രീയുടെ തലയിൽ തുമ്പിക്കൈ ഇടുന്നു
Many, many boats docked at a large marina.	ധാരാളം, നിരവധി ബോട്ടുകൾ ഒരു വലിയ മറീനയിൽ എത്തി.
A man with a beard glasses and hat in a blue shirt	താടി ഗ്ലാസും നീല ഷർട്ടിൽ തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരാൾ
A person looking down at his own shoes and the top of a dog's head.	ഒരു വ്യക്തി സ്വന്തം ചെരിപ്പും നായയുടെ തലയുടെ മുകളിലേക്കും നോക്കുന്നു.
A set of table and chairs near a fountain, outside.	പുറത്ത് ഒരു നീരുറവയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം മേശകളും കസേരകളും.
Tourists riding on the back of a wet elephant	നനഞ്ഞ ആനയുടെ പുറകിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സഞ്ചാരികൾ
Pedestrians walking past a bar with an outdoor seating area	കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌ ഒരു bar ട്ട്‌ഡോർ സീറ്റിംഗ് ഏരിയയുള്ള ഒരു ബാറിനെ മറികടന്ന് നടക്കുന്നു
A tusked elephant eating in a wooded area	വനപ്രദേശത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ആന
A wooden rocking chair with a bear motif sits unoccupied.	കരടി രൂപകൽപ്പനയുള്ള ഒരു മരം റോക്കിംഗ് കസേര ഒഴിഞ്ഞുകിടക്കുന്നു.
A colorful umbrella with faces on it at a festival with many lights	നിരവധി ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു ഉത്സവത്തിൽ മുഖങ്ങളുള്ള വർണ്ണാഭമായ കുട
A woman walks down the street holding a colorful umbrella to protect herself from the sun.	സൂര്യനിൽ നിന്ന് സ്വയം പരിരക്ഷിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ വർണ്ണാഭമായ കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of people walking a dog along the beach	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നായയുമായി നടക്കുന്നു
Stuffed panda bear positioned to look like it is reading a book.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പാണ്ട കരടി ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നതുപോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
A large bear sits in a green lawn chair	ഒരു വലിയ കരടി പച്ച പുൽത്തകിടി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman walking on a sunny street holding a small umbrella 	ഒരു ചെറിയ കുട പിടിച്ച് സണ്ണി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A group of people riding elephants on a trail	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനകളെ സവാരി ചെയ്യുന്നു
Multiple suitcases have been packed into a blue netting	ഒന്നിലധികം സ്യൂട്ട്കേസുകൾ ഒരു നീല വലയിലേക്ക് പായ്ക്ക് ചെയ്തു
A group of people are present on a boat moving through water.	വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഉണ്ട്.
Man wearing a homemade tie for Father's Day.	ഫാദേഴ്‌സ് ഡേയ്‌ക്കായി വീട്ടിൽ ടൈ ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
A man on a corner with a pile of suitcases	സ്യൂട്ട്കേസുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ
A herd of elephants drinking water in the river	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദിയിൽ വെള്ളം കുടിക്കുന്നു
A group of people in boat on a lake.	തടാകത്തിൽ ബോട്ടിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A rustic wooden chair with bear carvings on the back and legs	പുറകിലും കാലുകളിലും കരടി കൊത്തുപണികളുള്ള ഒരു തടി കസേര
A young man is sitting on his suitcase waiting for the train.	ഒരു യുവാവ് തന്റെ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Umbrella covered table and chairs next to a fountain	കുട മൂടിയ മേശയും ഒരു ജലധാരയുടെ അടുത്തുള്ള കസേരകളും
A large paddle boat is filled with tourists.	ഒരു വലിയ പാഡിൽ ബോട്ട് വിനോദസഞ്ചാരികളാൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Five people riding on the back of an elephant	അഞ്ചുപേർ ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
People walking down the sidewalk in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ ആളുകൾ നടക്കുന്നു
There is a bear sitting in a lawn chair	ഒരു കരടി പുൽത്തകിടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of sailboats in a large harbor	ഒരു വലിയ തുറമുഖത്തെ ഒരു കൂട്ടം കപ്പലോട്ടങ്ങൾ
A black and white photo shows a bald asian man	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ഒരു കഷണ്ടിയുള്ള ഏഷ്യൻ മനുഷ്യനെ കാണിക്കുന്നു
A man holding a tie at the front of a room filled with tables.	മേശകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മുറിയുടെ മുൻവശത്ത് ടൈ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A sign showing a picture of a boat that is at the dock	ഡോക്കിലുള്ള ഒരു ബോട്ടിന്റെ ചിത്രം കാണിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം
A man sitting in grass with a dog and a horse.	നായയും കുതിരയുമായി പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A teddy bear is sitting on a heart shaped patio chair outside.	ഒരു ടെഡി ബിയർ പുറത്ത് ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള നടുമുറ്റം കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two large elephants standing around in captivity outside	രണ്ട് വലിയ ആനകൾ പുറത്ത് തടവിലായി നിൽക്കുന്നു
A person sitting in a kayak in a river.	ഒരു നദിയിൽ കയാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and woman ride an elephant through the forest. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ആനയെ കാട്ടിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A woman approaching a van with a rolling suitcase.	റോളിംഗ് സ്യൂട്ട്‌കേസുമായി ഒരു സ്ത്രീ വാനിനടുത്തെത്തുന്നു.
A cat is smelling a vase full of flowers.	പൂച്ചകൾ നിറഞ്ഞ പൂച്ചയെ പൂച്ച മണക്കുന്നു.
An elephant touches a girl on her head.	ഒരു ആന അവളുടെ തലയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയെ സ്പർശിക്കുന്നു.
People lay on the sand at the beach outside	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് മണലിൽ കിടക്കുന്നു
Boats in a mooring area with a sea wall at low tide.	താഴ്ന്ന വേലിയേറ്റത്തിൽ കടൽഭിത്തി ഉള്ള ഒരു മ oring റിംഗ് ഏരിയയിലെ ബോട്ടുകൾ.
A group of people with cameras sitting while a man rides an elephant.	ഒരാൾ ആനയെ ഓടിക്കുമ്പോൾ ക്യാമറകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
This is a row of sailboats on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ കപ്പലുകളുടെ നിരയാണിത്.
An elephant is walking through a field eating.	ഒരു ആന വയലിലൂടെ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Several boats docked at a harbor in the water.	നിരവധി ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു തുറമുഖത്ത് എത്തി.
A blank and white photo of a woman in a fur coat sitting in the rain on a city bench with an umbrella.	ഒരു രോമക്കുപ്പായം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയുടെ ശൂന്യവും വെളുത്തതുമായ ഫോട്ടോ ഒരു കുടയുമായി സിറ്റി ബെഞ്ചിൽ മഴയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People are standing around with their luggage at an airport terminal.	ഒരു എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിൽ ആളുകൾ ലഗേജുകളുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Several people stand in line with their suitcases.	നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ സ്യൂട്ട്കേസുകളുമായി യോജിക്കുന്നു.
A large elephant walking through a wooded area	വനപ്രദേശത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന
A man stands on the street smoking a cigarette. 	ഒരാൾ സിഗരറ്റ് വലിച്ച് തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man sits in front of a microphone. 	ഒരാൾ മൈക്രോഫോണിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A picture of a man in a white teeshirt with a heart umbrella.	ഹൃദയമുള്ള കുടയുള്ള വെളുത്ത ടീഷർട്ടിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം.
Many small sail boats in a line on a beach.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു വരിയിൽ നിരവധി ചെറിയ കപ്പലുകൾ.
A horse looking over a fence at a dog.	ഒരു നായയുടെ നേരെ വേലി നോക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A man wears a blue shirt and tie.	ഒരാൾ നീല ഷർട്ടും ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
A closeup picture of a black blouse and bronze tye.	കറുത്ത ബ്ലൗസിന്റെയും വെങ്കല ടൈയുടെയും ക്ലോസപ്പ് ചിത്രം.
Two large gray elephants in a wooded  enclosure	മരങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ആനകൾ
A group of men talking and laughing together	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് സംസാരിക്കുകയും ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A man is in a tie and suit. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ടൈയിലും സ്യൂട്ടിലുമാണ്.
There is a picture of a serene beach with chairs and an umbrella	കസേരകളും കുടകളുമുള്ള ശാന്തമായ കടൽത്തീരത്തിന്റെ ചിത്രമുണ്ട്
Two people in a small boat standing up rowing it.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ രണ്ടുപേർ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
Several blue boats sit tied together for storage.	നിരവധി നീല ബോട്ടുകൾ സംഭരണത്തിനായി ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Two guys at a bar, with one ready to drink beer.	ഒരു ബാറിൽ രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ ബിയർ കുടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A brown chair with a bear carved into the back of it.	കരടിയുടെ പുറകിൽ കൊത്തിയെടുത്ത തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കസേര.
Two people riding on an elephant in the jungle.	കാട്ടിൽ ആനപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A in a hat and tie holds a rose. 	ഒരു തൊപ്പിയിലും ടൈയിലും ഒരു റോസ് പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A suitcase sits in the sand next to a fence. 	ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് ഒരു വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
luggage pilled on top of each other on a metal ground	ഒരു ലോഹ നിലത്ത് ലഗേജ് പരസ്പരം കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
A man is wearing a shirt and tie. 	ഒരാൾ ഷർട്ടും ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
A man is sitting and reading a newspaper.	ഒരാൾ ഇരുന്നു ഒരു പത്രം വായിക്കുന്നു.
Men sitting around talking at a vineyard 	ഒരു മുന്തിരിത്തോട്ടത്തിൽ സംസാരിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ
A pair of ties hangs from an ironing board.	ഒരു ഇസ്തിരിയിട ബോർഡിൽ നിന്ന് ഒരു ജോടി ബന്ധങ്ങൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A woman sits on a monument reading a newspaper.	ഒരു സ്ത്രീ പത്രം വായിക്കുന്ന സ്മാരകത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People standing around a luggage carousel waiting for their bags.	ഒരു ലഗേജ് കറൗസലിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ അവരുടെ ബാഗുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A boat sits on the sand next to a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള മണലിൽ ഒരു ബോട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A small blue and yellow ferry boat with people on board	ഒരു ചെറിയ നീലയും മഞ്ഞയും കടത്തുവള്ളം
A couple of sale boats are in the yard of a large coastal home.	ഒരു വലിയ തീരദേശ വീടിന്റെ മുറ്റത്താണ് രണ്ട് വിൽപ്പന ബോട്ടുകൾ.
A picture of a gentlemens shirt and tye with a clip.	ഒരു മാന്യൻ ഷർട്ടിന്റെയും ക്ലിപ്പിനൊപ്പം ടൈയുടെയും ചിത്രം.
A black and white picture of a man with bunny ears.	ബണ്ണി ചെവികളുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Two girls are smiling and staring in their school uniform. 	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കൂൾ യൂണിഫോമിൽ പുഞ്ചിരിക്കുകയും ഉറ്റുനോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
There is a bronze tie being worn by a man.	ഒരു മനുഷ്യൻ ധരിക്കുന്ന വെങ്കല ടൈയുണ്ട് 
Two children looking at a camera in school uniforms.	സ്‌കൂൾ യൂണിഫോമിൽ ക്യാമറ നോക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A cat sits on a table near a TV. 	ടിവിക്കടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A person holding a piece of metallic luggage 	മെറ്റാലിക് ലഗേജ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A large group of luggage sitting on some shelves.	ലഗേജുകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം ചില അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There is a sign that says time no ties please for a pint with ties around it	സമയത്തിന് ബന്ധമില്ലെന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്
Two small dogs playing in the dirt together	രണ്ട് ചെറിയ നായ്ക്കൾ ഒരുമിച്ച് അഴുക്കുചാലിൽ കളിക്കുന്നു
This suitcase is gray and has a stripe pattern in the front	ഈ സ്യൂട്ട്കേസ് ചാരനിറത്തിലുള്ളതും മുൻവശത്ത് ഒരു വരയുള്ള പാറ്റേൺ ഉണ്ട്
Luggage sitting next to each other on a blue floor.	ലഗേജ് ഒരു നീല തറയിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A man wearing a red tie staring at a small baby girl.	ചുവന്ന ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ പെൺകുഞ്ഞിനെ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
Three men sitting at a table with a microphone in front of them.	മുന്നിൽ മൈക്രോഫോണുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് മൂന്ന് പേർ.
A life guard tower sitting on a crowded beach next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള തിരക്കേറിയ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ലൈഫ് ഗാർഡ് ടവർ.
Some people stand on a dock with some boats near. 	ചില ആളുകൾ സമീപത്ത് ചില ബോട്ടുകളുമായി ഒരു ഡോക്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
Some boats in a harbor are tied together. 	ഒരു തുറമുഖത്തെ ചില ബോട്ടുകൾ പരസ്പരം ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A herd of elephants walk away into a field.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വയലിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A couple sits atop of a large elephant.	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു വലിയ ആനയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A guy wearing a paper tie takes a selfie. 	പേപ്പർ ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
A women standing with her luggage on a moving walkway.	ചലിക്കുന്ന നടപ്പാതയിൽ ലഗേജുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An old filing cabinet next to a white door.	ഒരു വെളുത്ത വാതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു പഴയ ഫയലിംഗ് കാബിനറ്റ്.
Two large gray elephants standing next to a watering hole in their habitat at a zoo.	രണ്ട് വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആനകൾ ഒരു മൃഗശാലയിലെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിലെ ഒരു ദ്വാരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several elephants drinking water in a large body of water.	നിരവധി ആനകൾ ഒരു വലിയ ശരീരത്തിൽ വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A puppy dog looks in the window of a shoe store.	ഒരു ഷൂ സ്റ്റോറിന്റെ വിൻഡോയിൽ ഒരു നായ്ക്കുട്ടി നായ നോക്കുന്നു.
The small black and white dog holds onto a Frisbee.	ചെറിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A woman walks behind a fountain while holding an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുട കുടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ഉറവയുടെ പിന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A display of shoes in a store window 	ഒരു സ്റ്റോർ വിൻഡോയിൽ ഷൂസിന്റെ പ്രദർശനം
A man in a white shirt holding an opened pink umbrella	തുറന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തുറന്ന പിങ്ക് കുട പിടിക്കുന്നു
Three elephants standing by a lake on a plain.	സമതലത്തിൽ തടാകത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ആനകൾ.
Five bags of luggage sit next to wooden benches.	അഞ്ച് ബാഗ് ലഗേജുകൾ മരം ബെഞ്ചുകൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
Two large adult elephants walk next to one another.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
A festival with lots of colorful tents and lights.	ധാരാളം വർണ്ണാഭമായ കൂടാരങ്ങളും ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു ഉത്സവം.
Two elephants with very long tusks standing at a wall.	വളരെ നീളമുള്ള കൊമ്പുകളുള്ള രണ്ട് ആനകൾ ഒരു മതിലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A brown umbrella by a shopping stand on the street.	തെരുവിൽ ഒരു ഷോപ്പിംഗ് സ്റ്റാൻഡിന്റെ തവിട്ട് കുട.
A large elephant with tusks walks among the brush.	തുമ്പികളുള്ള ഒരു വലിയ ആന ബ്രഷിന്റെ ഇടയിൽ നടക്കുന്നു.
A man wearing a gray jacket and bow tie.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റും വില്ലു ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A young boy takes a swing at a baseball while another boy watches.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മറ്റൊരു ബേസ്ബോൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
Two large gray elephants standing next to an enclosure at a zoo.	മൃഗശാലയിലെ ഒരു വലയത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ ചാര ആനകൾ.
A small boat parked in a harbor next to a large bridge.	ഒരു വലിയ പാലത്തിന് അടുത്തായി ഒരു തുറമുഖത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്.
A couple holding hands walking down a street	കൈകൾ പിടിച്ച് ദമ്പതികൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
Multiple suitcases covered in a blue mesh netting.	നീല മെഷ് നെറ്റിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒന്നിലധികം സ്യൂട്ട്കേസുകൾ.
Several boats sitting on dry land next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള വരണ്ട ഭൂമിയിൽ നിരവധി ബോട്ടുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A circus show with elephants in the ring	വളയത്തിൽ ആനകളുള്ള ഒരു സർക്കസ് ഷോ
A man looking through his luggage on the floor at an airport.	ഒരു എയർപോർട്ടിൽ തറയിൽ തന്റെ ലഗേജിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
Woman with briefcase sitting near a memorial and reading.	ബ്രീഫ്‌കെയ്‌സുള്ള സ്ത്രീ ഒരു സ്മാരകത്തിനടുത്ത് ഇരുന്നു വായന.
Overstuffed potential in this suitcase with things stacked high.	ഈ സ്യൂട്ട്‌കേസിലെ അമിതമായി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കാര്യങ്ങൾ ഉയർന്ന രീതിയിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
Two men in business suits smile at the camera.	ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man laying on a beach under a blue umbrella.	നീല കുടക്കടിയിൽ കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A fishing boat coming back to shore with stormy skies	കൊടുങ്കാറ്റുള്ള ആകാശവുമായി കരയിലേക്ക് മടങ്ങുന്ന ഒരു മത്സ്യബന്ധന ബോട്ട്
A large hippo standing in front of two elephants.	രണ്ട് ആനകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ ഹിപ്പോ നിൽക്കുന്നു.
Two people smile while riding an elephant together.	ആനയെ ഒന്നിച്ച് കയറ്റുന്നതിനിടെ രണ്ടുപേർ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Two people standing next to a river holding surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള നദിക്കരയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A large elephant walking next to a baby elephant.	ഒരു ആന ആനയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
A open empty piece of luggage sitting on top of a mat on top of a wooden floor.	ഒരു മരം തറയുടെ മുകളിൽ ഒരു പായയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തുറന്ന ശൂന്യമായ ലഗേജ്.
two elephants playing in some water on a sunny day	വെയിലത്ത് രണ്ട് ആനകൾ കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു
Two people standing on a boat while holding paddles.	പാഡിൽ പിടിച്ച് ബോട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
An elephant standing on a dirty field surrounded by trees.	വൃക്ഷങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വൃത്തിഹീനമായ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
Three elephants walking side by side in the grass.	പുല്ലിൽ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന മൂന്ന് ആനകൾ.
A man in a suit and tie looking at his watch.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ വാച്ചിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man and a beautiful woman sitting outside at a table wearing red and yellow jacket.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പുരുഷനും സുന്ദരിയായ സ്ത്രീയും.
Two men pose for a picture one man has a rose in his mouth.	രണ്ടുപേർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു ഒരു മനുഷ്യന്റെ വായിൽ ഒരു റോസ് ഉണ്ട്.
A circus performance with elephants and men dressed in costumes.	ആനകളും പുരുഷന്മാരും വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച സർക്കസ് പ്രകടനം.
Two men pose for a picture both are wearing glasses.	രണ്ടുപേർ കണ്ണട ധരിച്ച ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three people walking along the beach with a dog.	മൂന്ന് പേർ നായയുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A group of Men posing together at a lodge meeting.	ഒരു ലോഡ്ജ് മീറ്റിംഗിൽ ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three elephants walking along a dirt trail next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന മൂന്ന് ആനകൾ.
an elephant is standing next to a tree 	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു ആന നിൽക്കുന്നു
A beautiful picture of sailboats on the water.	വെള്ളത്തിൽ കപ്പലുകളുടെ മനോഹരമായ ചിത്രം.
A healthy looking young lady is dressed in a sport coat, oxford shirt, and pink tie.	ആരോഗ്യമുള്ള സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി സ്‌പോർട്ട് കോട്ട്, ഓക്‌സ്‌ഫോർഡ് ഷർട്ട്, പിങ്ക് ടൈ എന്നിവ ധരിക്കുന്നു.
Two people riding on an elephant in a place with plenty of bushes	ധാരാളം കുറ്റിക്കാട്ടുകളുള്ള സ്ഥലത്ത് ആനപ്പുറത്ത് കയറുന്ന രണ്ടുപേർ
Two adult elephants walk with one small young elephant.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകൾ ഒരു ചെറിയ ആനയുമായി നടക്കുന്നു.
A few boats parked in the water at a dock.	കുറച്ച് ബോട്ടുകൾ ഒരു കപ്പലിൽ വെള്ളത്തിൽ നിർത്തി.
A group of people congregate around a baggage carousel	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബാഗേജ് കറൗസലിന് ചുറ്റും കൂടിവരുന്നു
There is an old style chest of drawers sitting open	ഡ്രോയറുകളുടെ പഴയ രീതിയിലുള്ള നെഞ്ച് തുറന്നിരിക്കുന്നു
a woman dressed in costume jewelry wearing a fur and holding a parlor umbrella	കോസ്റ്റ്യൂം ആഭരണങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ രോമങ്ങൾ ധരിച്ച് പാർലർ കുട പിടിക്കുന്നു
A group of men in suits gather for a group photo	സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി ഒത്തുകൂടുന്നു
A person is rowing a canoe in calm water	ഒരു വ്യക്തി ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ ഒരു തോണി ഓടിക്കുന്നു
Picture of two cats with a bright light behind them	പിന്നിൽ ശോഭയുള്ള പ്രകാശമുള്ള രണ്ട് പൂച്ചകളുടെ ചിത്രം
This body of water is serving as a watering hole for a herd of elephants.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടത്തിന് നനയ്ക്കുന്ന ദ്വാരമായി ഈ ജലാശയം പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Two adult and one young elephant wading into shallow water	രണ്ട് മുതിർന്നവരും ഒരു ആനയും ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിലേക്ക് ഒഴുകുന്നു
There is a bear sniffing an overturned bucket	മറിഞ്ഞ ഒരു ബക്കറ്റ് ഒരു കരടിയുണ്ട്
A person is holding the handle of a wheeling luggage	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വീലിംഗ് ലഗേജിന്റെ ഹാൻഡിൽ പിടിക്കുന്നു
Girl standing in front of an elephant in a dirt lot.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ആനയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
Man with a dog and a couple walk along the beach.	നായയും ദമ്പതികളുമുള്ള മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A man is speaking while a picture is taken of him.	ഒരു ചിത്രം എടുക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സംസാരിക്കുന്നു.
some people and a woman with a black umbrella and a camera	ചില ആളുകളും കറുത്ത കുടയും ക്യാമറയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
Three elephants stand and drink at the edge of the water.	മൂന്ന് ആനകൾ വെള്ളത്തിന്റെ അറ്റത്ത് നിൽക്കുകയും കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A boat floating on a river that runs through a city.	ഒരു നഗരത്തിലൂടെ ഒഴുകുന്ന നദിയിൽ ഒഴുകുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
Dozens of open red,  yellow and green umbrellas.	തുറന്ന ചുവപ്പ്, മഞ്ഞ, പച്ച കുടകൾ ഡസൻ.
People walking and riding bikes down a narrow way surrounded by shops.	ഷോപ്പുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഇടുങ്ങിയ വഴിയിലൂടെ ആളുകൾ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A businessman sits with his head down on a step.	ഒരു ബിസിനസുകാരൻ ഒരു പടിയിൽ തല താഴ്ത്തി ഇരിക്കുന്നു.
A businessman sits with his head down on a step.	ഒരു ബിസിനസുകാരൻ ഒരു പടിയിൽ തല താഴ്ത്തി ഇരിക്കുന്നു.
A dog laying on the ground with an old shoe by it	ഒരു പഴയ ഷൂ ഉപയോഗിച്ച് നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു നായ
A mama elephant standing  next to a baby elephant.	ഒരു ആന ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മാമ ആന.
A flat looking boat sitting in a harbor.	ഒരു തുറമുഖത്ത് ഇരിക്കുന്ന പരന്ന ബോട്ട്.
A person with a straw hat is sitting on a rock in a muddy river.  	ഒരു വൈക്കോൽ തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ ചെളി നിറഞ്ഞ നദിയിൽ പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man going through his luggage in the middle of a public floor.	ഒരു പൊതു നിലയുടെ നടുവിൽ തന്റെ ലഗേജിലൂടെ പോകുന്ന ഒരാൾ.
two  white and gray cats and a lamp and chair	വെളുത്തതും ചാരനിറത്തിലുള്ളതുമായ രണ്ട് പൂച്ചകളും ഒരു വിളക്കും കസേരയും
A city street crowded with people with umbrellas	കുടകളുള്ള ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്
A man stands in front of scattered luggage looking confused.	ചിതറിക്കിടക്കുന്ന ലഗേജുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലായി നിൽക്കുന്നു.
Sunbathers enjoying a day on the sandy beach.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്ന സൺബത്തേറുകൾ.
A man holds something up while laughing at party.	പാർട്ടിയിൽ ചിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ എന്തെങ്കിലും ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Sad looking couple in rain jackets under umbrella outside.	പുറത്ത് കുടക്കീഴിൽ മൊബൈൽ ജാക്കറ്റുകളിൽ ദു sad ഖിതരായ ദമ്പതികൾ.
A naked statue overlooking water while people look at it.	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ വെള്ളത്തെ അവഗണിക്കുന്ന ഒരു നഗ്ന പ്രതിമ.
A black bear running away from a black and white dog.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായയിൽ നിന്ന് ഓടിപ്പോകുന്നു.
A man is wearing a blue shirt with a black coat and a gold tie.	കറുത്ത കോട്ടും സ്വർണ്ണ ടൈയുമുള്ള നീല ഷർട്ടാണ് ഒരാൾ ധരിക്കുന്നത്.
Two cats playing and enjoying each others company.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ പരസ്പരം കളിച്ച് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A crowd of people walking through a rain soaked city street while holding umbrellas.	മഴ പെയ്യുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം കുടകൾ പിടിച്ച് നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ ഒലിച്ചിറങ്ങുന്നു.
A row of building over looking water filled with boats.	ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ വെള്ളം കൊണ്ട് ഒരു നിര കെട്ടിടം.
A woman in shorts and heels waiting on a train platform	ഷോർട്ട്സിലും കുതികാൽ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു
A woman sitting on a bench under the shelter of an umbrella.	കുടയുടെ അഭയത്തിൻ കീഴിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two large elephants walking in the tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ ആനകൾ
a gray and white cat and some pink and yellow flowers	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ചയും പിങ്ക്, മഞ്ഞ പൂക്കളും
A raft full of different size dogs in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള നായ്ക്കൾ നിറഞ്ഞ റാഫ്റ്റ്.
a close up of a person sitting in front of a microphone 	മൈക്രോഫോണിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A storage stand with three shelves and many suitcases on it.	മൂന്ന് അലമാരകളും നിരവധി സ്യൂട്ട്കേസുകളുമുള്ള ഒരു സ്റ്റോറേജ് സ്റ്റാൻഡ്.
A woman standing outside with an umbrella  over her head.	തലയിൽ കുടയുമായി പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two little girls dressed nicely holding umbrellas outside	പുറത്ത് രണ്ട് കുടകൾ പിടിച്ച് രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ചു
a dog resting in a hole in the dirt with an old shoe by  him	ഒരു നായ അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു പഴയ ഷൂ ഉപയോഗിച്ച് വിശ്രമിക്കുന്നു
A bar sign related to beer consumption with a tie cloths pinned to each side.	ഓരോ വശത്തും ടൈൽ തുണികളുള്ള ബിയർ ഉപഭോഗവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട ഒരു ബാർ ചിഹ്നം.
An elephant with horns and ears out walking towards the viewer.	കൊമ്പും ചെവിയുമുള്ള ഒരു ആന കാഴ്ചക്കാരന്റെ അടുത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
Baby elephant following Mother elephant into the taller grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിലേക്ക് അമ്മ ആനയെ പിന്തുടരുന്ന കുഞ്ഞ് ആന.
A person standing next to a building holding an open red umbrella.	തുറന്ന ചുവന്ന കുട പിടിച്ച് കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three bears inspect an old truck by the roadside	മൂന്ന് കരടികൾ റോഡരികിൽ ഒരു പഴയ ട്രക്ക് പരിശോധിക്കുന്നു
A white shelf filled with luggage sitting next to a door.	ഒരു വാതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലഗേജുകൾ നിറച്ച വെളുത്ത അലമാര.
The horse is poking his head over the fence to visit with the dog.	നായയുമായി സന്ദർശിക്കാൻ കുതിര വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ തല കുത്തുകയാണ്.
There is a person sitting under a red umbrella	ചുവന്ന കുടക്കടിയിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു
a woman with a hat and tie holding onto a red rose	ചുവന്ന റോസാപ്പൂവിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന തൊപ്പിയും ടൈയും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A herd of many elephants gathered in shallow water	ധാരാളം ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ ഒത്തുകൂടി
A man in a suit with glasses wearing bunny ears	ബണ്ണി ചെവി ധരിച്ച കണ്ണടയുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ
A man walking down a street wheeling two large suitcases on wheels 	ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ ചക്രങ്ങളിൽ രണ്ട് വലിയ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ വീൽ ചെയ്യുന്നു
 A large elephant with names written on the side of it's body.	 ശരീരത്തിന്റെ വശത്ത് പേരുകളുള്ള ഒരു വലിയ ആന.
a man in a suit and sunglasses standing on a sidwalk	സ്യൂട്ടിലും സൺഗ്ലാസിലുമുള്ള ഒരാൾ ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു
a woman holding a suitcase looking back at a house	സ്യൂട്ട്കേസ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വീട്ടിലേക്ക് തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു
A beautiful young woman whispering in the ear of another beautiful young woman.	സുന്ദരിയായ മറ്റൊരു യുവതിയുടെ ചെവിയിൽ മന്ത്രിക്കുന്നു.
A stuffed panda bear sitting in a chair holding a book.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് പാണ്ട കരടി.
A person standing next to an elephant walking	ആനയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
An umbrella hanging in the air with a box hanging under it.	വായുവിൽ ഒരു പെട്ടി തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കുട.
Beach umbrellas provide shade at the beach as people walk the shoreline.	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുമ്പോൾ ബീച്ച് കുടകൾ കടൽത്തീരത്ത് തണലേകുന്നു.
Group of elephants feeding in between a row of trees in the jungle. 	കാട്ടിലെ മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A man letting a dog get water from a fountain.	ഒരു നായയെ ജലധാരയിൽ നിന്ന് വെള്ളം എടുക്കാൻ അനുവദിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A slightly balding man in a suit and tie holds his hands on a piece of paper while sitting down.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ചെറുതായി മൊട്ടയടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കടലാസിൽ കൈകൾ പിടിക്കുന്നു.
The woman is walking in the city in a bricked alley, holding an umbrella.	സ്ത്രീ ഒരു കുട പിടിച്ച് ഒരു ഇഷ്ടിക ഇടവഴിയിൽ നഗരത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A lifeguard sitting underneath an umbrella on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ലൈഫ് ഗാർഡ്
On a beach a rainbow colored umbrella stands near some supplies as people speckle the beach.	ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മഴവില്ല് നിറമുള്ള കുട ചില സാധനങ്ങൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Man sitting on the front of a boat sitting next to a larger boat. 	ഒരു വലിയ ബോട്ടിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു ബോട്ടിന്റെ മുൻവശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Gentleman with glasses and a set of bunny ears on top his head.	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ കണ്ണടയും ഒരു കൂട്ടം ബണ്ണി ചെവികളുമുള്ള മാന്യൻ.
Small elephant by itself in very green forest looking straight ahead.	വളരെ ഹരിത വനത്തിൽ ചെറിയ ആന സ്വയം മുന്നോട്ട് നോക്കുന്നു.
a small group of elephants standing by the side of a lake	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആനകൾ തടാകത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman standing in a sunset with an umbrella in lingerie.	അടിവസ്ത്രത്തിൽ കുടയുമായി സൂര്യാസ്തമയത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A bed in a bedroom sitting underneath a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലെ ഒരു കിടക്ക.
An older man and woman posing underneath an umbrella.	പ്രായമായ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുടയുടെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man standing in a room holding something in his hand.	ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ കയ്യിൽ എന്തോ പിടിക്കുന്നു.
A little girl crawling out of a piece of luggage.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ലഗേജിൽ നിന്ന് ക്രാൾ ചെയ്യുന്നു.
Two elephants, one large and one small, standing by some greenish trees.	രണ്ട് ആനകൾ, ഒന്ന് വലുതും ചെറുതും, പച്ചനിറത്തിലുള്ള ചില മരങ്ങൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
an elephant with a yellow and red chair on its back	മഞ്ഞയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള കസേരയുള്ള ആന
A man standing outside with a pink umbrella.	പിങ്ക് കുടയുമായി പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a dog running on sand with a frisbee in its mouth	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് മണലിൽ ഓടുന്ന ഒരു നായ
A man in a suit standing on the street.	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A woman looking back at a cement sidewalk.	ഒരു സ്ത്രീ സിമന്റ് നടപ്പാതയിലേക്ക് തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A person opening his luggage in an airport	ഒരു എയർപോർട്ടിൽ ഒരാൾ തന്റെ ലഗേജ് തുറക്കുന്നു
A number of elephants in a jungle type area	ജംഗിൾ ടൈപ്പ് ഏരിയയിലെ നിരവധി ആനകൾ
A man rolls two suitcases down a sidewalk in a city.	ഒരാൾ ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ ചുരുട്ടുന്നു.
A large group of people under sun umbrellas and walking along the shore line of a beach.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ സൂര്യൻ കുടകൾക്കടിയിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്തിന്റെ തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
Three elephants standing together in a wild, grassy area.	വന്യമായ പുൽമേടുകളിൽ മൂന്ന് ആനകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Two gentleman wearing suits next to each other	പരസ്പരം സ്യൂട്ട് ധരിച്ച രണ്ട് മാന്യൻ
Two elephants being ridden through a lake with a waterfall.	രണ്ട് ആനകളെ വെള്ളച്ചാട്ടമുള്ള തടാകത്തിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
An umbrella over two empty chairs at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ശൂന്യമായ രണ്ട് കസേരകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു കുട.
Two black bears being kept in an enclosure	രണ്ട് കറുത്ത കരടികളെ ഒരു ചുറ്റുമതിൽ സൂക്ഷിക്കുന്നു
Group of people holding up umbrellas in front of cactus. 	കള്ളിച്ചെടിയുടെ മുന്നിൽ കുടകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A red piece of luggage that can be rolled.	ഉരുട്ടാൻ കഴിയുന്ന ഒരു ചുവന്ന ലഗേജ്.
A man with a beatles haircut wearing a purple tie and a suit.	പർപ്പിൾ ടൈയും സ്യൂട്ടും ധരിച്ച ബീറ്റിൽസ് ഹെയർകട്ട് ഉള്ള ഒരാൾ.
A Tommy Hilfiger luggage bag with a red stripe down the center.	മധ്യഭാഗത്ത് ചുവന്ന വരയുള്ള ടോമി ഹിൽ‌ഫിഗർ ലഗേജ് ബാഗ്.
An open kitchen with a mixer on the counter	ക .ണ്ടറിൽ ഒരു മിക്സർ ഉള്ള ഒരു തുറന്ന അടുക്കള
A young boy and a young girl sitting next to each other.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും ഒരു പെൺകുട്ടിയും പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A store with lots of luggage for sale sitting in front of it.	വിൽപ്പനയ്‌ക്ക് ധാരാളം ലഗേജുകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ അതിന്റെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Group of men standing around a store talking to each other. 	ഒരു സ്റ്റോറിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ സംഘം പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു.
A button up dress shirt and a dotted necktie.	ഒരു ബട്ടൺ അപ്പ് ഡ്രസ് ഷർട്ടും ഡോട്ട്ഡ് നെക്റ്റിയും.
A pile of laundry sitting next to a bag of luggage.	ഒരു ബാഗ് ലഗേജിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന അലക്കു കൂമ്പാരം.
A group of elephants walking by the woods	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ കാടിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു
A person standing by a  wall holding a red umbrella	ചുവന്ന കുട പിടിച്ച് മതിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
An umbrella sits with sunbathers on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സൂര്യാസ്തമയക്കാരുമായി ഒരു കുട ഇരിക്കുന്നു.
This is an aerial view of a busy city venue	തിരക്കേറിയ നഗര വേദിയുടെ ആകാശ കാഴ്ചയാണിത്
A black and white photo of some beached boats.	ചില ബീച്ച് ബോട്ടുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A herd of small gray elephants standing next to a  forest of trees.	മരങ്ങളുടെ വനത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ചെറിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A row fulled of parked luggage carts at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ലഗേജ് വണ്ടികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വരി.
A young beautiful woman in a short skirt holding an open blue umbrella.	തുറന്ന നീല കുടയുള്ള ഹ്രസ്വ പാവാടയിൽ സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
Two elephants bathing in a lake or pond.	തടാകത്തിലോ കുളത്തിലോ കുളിക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A polar bear eats a carrot on top of a rock.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ ഒരു കാരറ്റ് കഴിക്കുന്നു.
Very nice necktie with a very unusual type of knot	വളരെ അസാധാരണമായ ഒരു തരം കെട്ടഴിച്ച് വളരെ നല്ല നെക്റ്റി
A woman stands with an umbrella next to a gate on a street.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു തെരുവിലെ ഗേറ്റിനടുത്തായി കുടയുമായി നിൽക്കുന്നു.
a man in a suit and sunglasses stands in the middle of a sidewalk	സ്യൂട്ടിലും സൺഗ്ലാസിലുമുള്ള ഒരാൾ ഒരു നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
a girl standing on a sidewalk with a suitcase	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുമായി ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
Several people using umbrellas in a crowded area	തിരക്കേറിയ സ്ഥലത്ത് നിരവധി ആളുകൾ കുട ഉപയോഗിക്കുന്നു
A room full of people stand or sit near their luggage.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മുറി അവരുടെ ലഗേജിനടുത്ത് നിൽക്കുകയോ ഇരിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
A black bear stands in the grass of a yard next to a trash can.	ഒരു ചവറ്റുകുട്ടയുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള മുറ്റത്തെ പുല്ലിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി നിൽക്കുന്നു.
An elephant is roaming through trees in a forest. 	ആന കാട്ടിൽ മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ കറങ്ങുന്നു.
People crouch under a wall of colorful umbrellas on a brick walkway.	ആളുകൾ ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ വർണ്ണാഭമായ കുടകളുടെ മതിലിനടിയിൽ കുതിക്കുന്നു.
A man is wearing a tie with blue dots	ഒരു മനുഷ്യൻ നീല ഡോട്ടുകളുള്ള ടൈ ധരിക്കുന്നു
Wooden boats exactly alike float at dock while tied together.  	തടികൊണ്ടുള്ള ബോട്ടുകൾ ഒരുമിച്ച് കെട്ടിയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരേപോലെ കപ്പലിൽ ഒഴുകുന്നു.
Dogs of all sizes ride on a raft in swift moving water.	എല്ലാ വലുപ്പത്തിലുമുള്ള നായ്ക്കൾ വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു റാഫ്റ്റിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A elephant is wearing a yellow and red seat on top of it. 	ഒരു ആന മഞ്ഞയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള സീറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
Two adult elephants and a baby elephant drink out of a river. 	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകളും ഒരു ആന ആനയും നദിയിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
Several beach goers lay around on the sand. 	നിരവധി ബീച്ച് യാത്രക്കാർ മൊബൈലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two white ties are hanging from an ironing board.	ഇരുമ്പ് ബോർഡിൽ നിന്ന് രണ്ട് വെളുത്ത ബന്ധങ്ങൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A multitude of boats are docked at the harbor.	നിരവധി ബോട്ടുകൾ തുറമുഖത്ത് എത്തിയിട്ടുണ്ട്.
A quote about the ocean is in front of a beach fence. 	കടലിനെക്കുറിച്ചുള്ള ഒരു ഉദ്ധരണി ഒരു ബീച്ച് വേലിക്ക് മുന്നിലാണ്.
Someone wearing a suit, vest and tie holds up an arm that features a wristwatch.	സ്യൂട്ടും ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ റിസ്റ്റ് വാച്ച് അവതരിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ഭുജം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A silver tie has a perfect, fancy knot.	ഒരു സിൽ‌വർ‌ ടൈയ്‌ക്ക് മികച്ചതും ഫാൻ‌സി കെട്ടുമുണ്ട്.
A burgundy tie with small white dots is worn with a dark cherry red shirt.	ചെറിയ വെളുത്ത ഡോട്ടുകളുള്ള ഒരു ബർഗണ്ടി ടൈ ഇരുണ്ട ചെറി ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിക്കുന്നു.
luggage sitting in a room next to two step stools. 	ലഗേജ് രണ്ട് സ്റ്റെപ്പ് സ്റ്റൂളിനടുത്തുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large, white boat is in the distance on a lake near.	അടുത്തുള്ള ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബോട്ട് അകലെയാണ്.
An adult and baby elephant forage for food in a leafy bush.	ഒരു ഇലയും മുൾപടർപ്പിലും ഭക്ഷണത്തിനായി പ്രായപൂർത്തിയായതും കുഞ്ഞും ആനയുടെ തീറ്റ.
Woman carrying a blue umbrella next to a small creek. 	ഒരു ചെറിയ ക്രീക്കിന് അടുത്തായി നീല കുട ചുമക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Woman in a jersey standing next to a large elephant. 	ഒരു വലിയ ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജേഴ്സിയിലെ സ്ത്രീ.
A woman with brown glasses has a nose ring and a bow tie.	തവിട്ട് കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീക്ക് മൂക്ക് മോതിരവും വില്ലു ടൈയും ഉണ്ട്.
Two pretty young women holding umbrella walking down a street.	കുട പിടിച്ച് സുന്ദരികളായ രണ്ട് യുവതികൾ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
a picture of a tan suitcase with a red handle	ചുവന്ന ഹാൻഡിൽ ടാൻ സ്യൂട്ട്‌കേസിന്റെ ചിത്രം
The no ties sign is surrounded by ties.	ടൈസ് ചിഹ്നത്തിന് ചുറ്റും ടൈകളില്ല.
A pretty young girl in a dress and striped socks laying on the floor next to an adorable black dog.	ഒരു കറുത്ത നായയുടെ അരികിൽ തറയിൽ കിടക്കുന്ന വസ്ത്രവും വരയുള്ള സോക്സും ധരിച്ച ഒരു സുന്ദരി.
A young boy wearing a shirt and tie standing in front of a garage door.	ഗാരേജ് വാതിലിനു മുന്നിൽ ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
A brown piece of luggage with an electronics device inside of it.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ലഗേജ് അതിനുള്ളിൽ ഒരു ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഉപകരണം.
A young lady walking with a red and white umbrella.	ചുവപ്പും വെള്ളയും കുടയുമായി നടക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
a boy wearing a hat gold tie and blue sweater	തൊപ്പി സ്വർണ്ണ ടൈയും നീല സ്വെറ്ററും ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി
A rusty hook latching onto the handle of a luggage bag.	ഒരു ലഗേജ് ബാഗിന്റെ ഹാൻഡിൽ ഒരു തുരുമ്പിച്ച ഒഴുക്ക്.
 A large elephant standing next to a wooden fence.	 മരം വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
A group of monks dressed in orange and carrying a yellow umbrella.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം സന്യാസിമാർ മഞ്ഞ കുട ചുമക്കുന്നു.
a group of dogs in lifejackets  on a raft riding a wave in the water	ലൈഫ് ജാക്കറ്റുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം നായ്ക്കൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a man sits on a suitcase reading a newspaper in an airport	ഒരാൾ വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു പത്രം വായിക്കുന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of people riding on the back of an elephant.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man with a bald head wearing glasses sitting down.	മൊട്ടത്തലയുള്ള ഒരാൾ കണ്ണട ധരിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
two guys smiling for the camera, one holding a rose in his teeth	ക്യാമറയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ പല്ലിൽ റോസ് പിടിക്കുന്നു
Cats sleeping on top of a bed with blue and white striped blankets.	നീലയും വെള്ളയും വരയുള്ള പുതപ്പുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ചകൾ.
A women dressed in a corset and underwear holding an umbrella on a field with many people	ഒരു കോർസെറ്റും അടിവസ്ത്രവും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ധാരാളം ആളുകളുമായി ഒരു വയലിൽ കുട പിടിക്കുന്നു
A young girl climbing out of a small suitcase	ഒരു ചെറിയ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ നിന്ന് കയറുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A black and white dog on a grassy field holding a frisbee in its mouth 	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു
Many multicolored beach umbrellas filling a section of the beach	കടൽത്തീരത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം നിറയ്ക്കുന്ന നിരവധി വർണ്ണ ബീച്ച് കുടകൾ
A close up of a bow tie that has a honeycomb and bees design 	ഒരു തേൻ‌കൂമ്പും തേനീച്ച രൂപകൽപ്പനയുമുള്ള ഒരു വില്ല ടൈയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A mother and baby elephant in their natural habitat.	ഒരു പ്രകൃതി വാസസ്ഥലത്ത് ഒരു അമ്മയും കുഞ്ഞും.
A line of several small sailboats docked on the beach 	നിരവധി ചെറിയ കപ്പലുകളുടെ ഒരു നിര കടൽത്തീരത്ത് എത്തി
A woman sitting on a bench in the rain.	മഴയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A gift box is suspended from a large black umbrella.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കുടയിൽ നിന്ന് ഒരു സമ്മാന ബോക്സ് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A suit case filled with clothing on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ വസ്ത്രങ്ങൾ നിറച്ച ഒരു സ്യൂട്ട് കേസ്.
A herd of elephants walking through a field.	വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
Two small children hiding their faces behind umbrellas.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ കുടകൾക്ക് പിന്നിൽ മുഖം മറയ്ക്കുന്നു.
A boat sailing across a lake surrounded by snow covered mountains.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു തടാകത്തിന് കുറുകെ ഒരു ബോട്ട്.
a man sitting on the edge of a boat in the water	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബോട്ടിന്റെ അരികിൽ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
An umbrella and a pole in the sand with a view of a palm tree and the sun in the horizon.	ഒരു പനമരവും സൂര്യനെ ചക്രവാളത്തിൽ കാണുന്ന ഒരു കുടയും മണലിൽ ഒരു ധ്രുവവും.
A man and an elephant standing in a body of water with short vegetation growing on the sides.	വശങ്ങളിൽ വളരുന്ന ഹ്രസ്വ സസ്യജാലങ്ങളുള്ള ഒരു മനുഷ്യനും ആനയും ഒരു ശരീരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man and a woman standing in front of a large elephant.	ഒരു വലിയ ആനയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A bassett hound chills out on the master's bed.	യജമാനന്റെ കട്ടിലിൽ ഒരു ബാസെറ്റ് ഹ ound ണ്ട് തണുപ്പിക്കുന്നു.
A group of people walking a dog on a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നായയുമായി നടക്കുന്നു.
A woman dressed in a white shirt, tie and slouch hat giggles.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ടൈയും സ്ല ou ച്ച് തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A small boat sitting on land near a group of palm trees.	ഒരു കൂട്ടം ഈന്തപ്പനകൾക്ക് സമീപം കരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്.
A lady praising and rewarding a small child in front of a blackboard in a room with blue plush toy on a wooden floor.	ഒരു തടി തറയിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള കളിപ്പാട്ടങ്ങളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ബ്ലാക്ക്ബോർഡിന് മുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ പ്രശംസിക്കുകയും പ്രതിഫലം നൽകുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A crowd of young children holding open umbrella.	തുറന്ന കുട പിടിക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Two black men in suits standing next to each other.	സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ട് കറുത്തവർഗ്ഗക്കാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A young toddler has found her self trapped in a suit case.	ഒരു സ്യൂട്ട് കേസിൽ കുടുങ്ങിക്കിടക്കുന്നതായി ഒരു യുവ പിച്ചക്കാരൻ കണ്ടെത്തി.
A very large adult elephant standing a lone in a large field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന വളരെ വലിയ മുതിർന്ന ആന.
Long lines of umbrella covered lawn chairs sitting on top of a beach.	കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കുടയുടെ പുൽത്തകിടി കസേരകളുടെ നീണ്ട വരികൾ.
A man in a dress shirt, a tie and a beanie.	ഡ്രസ് ഷർട്ടും ടൈയും ബീനിയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A body of water near a small town and a bridge.	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിനും പാലത്തിനും സമീപം ഒരു ജലാശയം.
A colorful array of umbrellas line the street.	കുടകളുടെ വർണ്ണാഭമായ ഒരു നിര തെരുവിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
A crowd of people sanding around a luggage carousel at an airport.	ഒരു എയർപോർട്ടിൽ ഒരു ലഗേജ് കറൗസലിന് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A young man and a young woman standing with suitcases and luggage.	സ്യൂട്ട്കേസുകളും ലഗേജുകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവും ഒരു യുവതിയും.
Two large gray elephants standing in a dry grass covered field.	വരണ്ട പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ ചാര ആനകൾ.
A cat laying on top of a music keyboard in front of a desktop computer monitor.	ഒരു ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് മുന്നിൽ ഒരു സംഗീത കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച.
A wooden wardrobe sitting next to a black trunk.	ഒരു കറുത്ത തുമ്പിക്കൈയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം വാർഡ്രോബ്.
A pretty young woman walking on a beach while holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A pool lined with yellow lawn chairs next to a pink building.	പിങ്ക് കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി മഞ്ഞ പുൽത്തകിടി കസേരകളുള്ള ഒരു കുളം.
An elephant is grazing with its offspring in nature.	ഒരു ആന അതിന്റെ സന്തതികളുമായി പ്രകൃതിയിൽ മേയുകയാണ്.
A cloudy sky by the harbor with boats and birds. 	ബോട്ടുകളും പക്ഷികളുമായി തുറമുഖത്തിന്റെ മേഘാവൃതമായ ആകാശം.
A man in a cap, shorts and a shirt sitting in a boat on the water.	തൊപ്പി, ഷോർട്ട്സ്, ഷർട്ട് എന്നിവ ധരിച്ച ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small man in a yellow jacket, white shirt and black shorts, holding an umbrella with a larger man who is dressed the same seated nearby.	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റ്, വെളുത്ത ഷർട്ട്, കറുത്ത ഷോർട്ട്സ് എന്നിവയിൽ ഒരു ചെറിയ മനുഷ്യൻ, അടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന അതേ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു വലിയ മനുഷ്യനുമായി കുട പിടിക്കുന്നു.
A small pug dog holding a frisbee in it's mouth on a green field.	ഒരു പച്ച പാടത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പഗ് നായ.
A man wearing a tie sitting on a stone bench.	കല്ല് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A peson sitting on a lawn chair under a black umbrella.	കറുത്ത കുടക്കടിയിൽ പുൽത്തകിടി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെസൺ.
A bunch of people siting in a busy area.	തിരക്കേറിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A ship in bad shape on the water with several seagulls flying about.	മോശം അവസ്ഥയിലുള്ള ഒരു കപ്പൽ നിരവധി കടൽ‌ച്ചീരകളുമായി പറക്കുന്നു.
A man's red and white dress shirt and tie.	ഒരു പുരുഷന്റെ ചുവപ്പും വെള്ളയും വസ്ത്രവും ഷർട്ടും ടൈയും.
A harbor surrounded by tall buildings and filled with boats.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടതും ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞതുമായ ഒരു തുറമുഖം.
Elephants getting bathed by a man in blue.	ആനകൾ നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരാളെ കുളിപ്പിക്കുന്നു.
A couple of large gray elephants standing next to each other in a lush green forest.	സമൃദ്ധമായ പച്ച വനത്തിൽ പരസ്പരം ചാരനിറത്തിലുള്ള വലിയ ആനകൾ.
An open umbrella over a crowd of people.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു തുറന്ന കുട.
A man riding a sailboat in the ocean next to a shore.	ഒരു തീരത്തിനടുത്തുള്ള സമുദ്രത്തിൽ ഒരു കപ്പൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
One large brown bear standing next to one large black bear behind a chain link fence.	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ട് കരടി.
A smiling stuffed Panda holding an open book.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് പാണ്ട ഒരു തുറന്ന പുസ്തകം പിടിക്കുന്നു.
An attractive smiling young woman wearing a black hat.	കറുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച ആകർഷകമായ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന യുവതി.
A man holding a child by an elephant in the woods.	ആനയെ കുട്ടിയെ കാട്ടിൽ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A beach with people laying, sitting and standing on it.	ആളുകൾ കിടക്കുന്നതും ഇരിക്കുന്നതും അതിൽ നിൽക്കുന്നതുമായ ഒരു ബീച്ച്.
A small child in a beanie smiles for a picture.	ബീനിയുടെ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ചിത്രത്തിനായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു 
A brown umbrella lays on a brick road.	ഒരു ഇഷ്ടിക റോഡിൽ ഒരു തവിട്ട് കുട കിടക്കുന്നു.
A woman reads the newspaper on some steps.	ഒരു സ്ത്രീ ചില ഘട്ടങ്ങളിൽ പത്രം വായിക്കുന്നു.
A small brown dog returning a Frisbee by the ocean.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ സമുദ്രത്തിലൂടെ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ തിരികെ നൽകുന്നു.
DOG LAYING HIS HEAD ON A STUFFED ANIMAL.	ഡോഗ് തന്റെ തലയിൽ ഒരു സ്റ്റഫ്ഡ് ആനിമലിൽ ഇടുന്നു.
A blue tie hangs from a sign in a bar.	ഒരു ബാറിലെ ചിഹ്നത്തിൽ നിന്ന് ഒരു നീല ടൈ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു .
a man is holding his child and an elephant	ഒരാൾ തന്റെ കുട്ടിയെയും ആനയെയും പിടിക്കുന്നു
a man and woman are riding an elephant 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ആന സവാരി ചെയ്യുന്നു
A girl sits in a suitcase in the woods.	ഒരു പെൺകുട്ടി കാട്ടിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A fat elephant walking around in the dirt.	ഒരു തടിച്ച ആന അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്നു.
A man carrying a card of luggage in a busy area.	തിരക്കേറിയ സ്ഥലത്ത് ലഗേജ് കാർഡ് എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dense sea of umbrellas on a crowded beach. 	തിരക്കേറിയ കടൽത്തീരത്ത് കുടകളുടെ ഇടതൂർന്ന കടൽ.
A large white teddy bear sitting in a wooden electric chair.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ടെഡി ബിയർ ഒരു മരം ഇലക്ട്രിക് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog sitting down during the day near a shoe.	ഒരു നായ ഒരു ഷൂവിന് സമീപം പകൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog laying with a cute stuffed bear.	ഭംഗിയുള്ള സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുമായി കിടക്കുന്ന നായ.
Two large grey elephants walking through a large body of water.	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് വലിയ ആനകൾ ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A piece of red luggage sitting against a dilapidated wall.	തകർന്നുകിടക്കുന്ന മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ലഗേജ്.
A open colorful umbrella sitting on a sandy beach next to the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന തുറന്ന വർണ്ണാഭമായ കുട.
A man standing on the side of a blue boat in a large body of water.	ഒരു വലിയ ശരീരത്തിൽ നീല ബോട്ടിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two elephants stop at a water tank checking it out.	രണ്ട് ആനകൾ ഒരു വാട്ടർ ടാങ്കിൽ നിർത്തുന്നു.
A group of people riding an elephants back.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനകളെ പിന്നിലേക്ക് കയറ്റുന്നു.
A elephant stands in a thicket while glaring for a photo.	ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി മിന്നിത്തിളങ്ങുന്ന സമയത്ത് ആന ഒരു കട്ടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A male taking a picture of himself wearing a cardboard Happy Father's Day tie	ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ഹാപ്പി ഫാദേഴ്സ് ഡേ ടൈ ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A Time for a Pint sign that says No Ties Please and two ties hanging from it	ടൈ ടൈസ് പ്ലീസ് എന്ന് പറയുന്ന ഒരു പിന്റ് ചിഹ്നവും അതിൽ നിന്ന് രണ്ട് ബന്ധങ്ങളും തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
Person sitting on elephant walking in a muddy river.	ചെളി നിറഞ്ഞ നദിയിൽ നടക്കുന്ന ആനപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വ്യക്തി.
an image of a umbrella at the beach with chairs	കസേരകളുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുടയുടെ ചിത്രം
People at an airport waiting for their luggage to come out.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ആളുകൾ അവരുടെ ലഗേജ് പുറത്തിറങ്ങാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
an image of a man carrying luggage in a cart	ഒരു വണ്ടിയിൽ ലഗേജ് എടുക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
A woman with an umbrella stands with her belongings on the ground.	കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സാധനങ്ങളുമായി നിലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A dog snuggles with a stuffed animal teddy bear.	ഒരു നായ ഒരു സ്റ്റഫ്ഡ് അനിമൽ ടെഡി ബിയറുമായി ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
An elephant in a field does not have tusks.	വയലിലെ ആനയ്ക്ക് കൊമ്പുകളില്ല.
A dog returns a blue frisbee that was thrown on a beach	ഒരു നായ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് എറിഞ്ഞ നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബിയെ തിരികെ നൽകുന്നു
Dog snoozing under a shoe display in a shop window	ഷോപ്പ് വിൻഡോയിൽ ഷൂ ഡിസ്‌പ്ലേയ്‌ക്ക് കീഴിൽ നായ സ്‌നൂസിംഗ്
There is a boat on the shore of the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബോട്ട് ഉണ്ട്.
A cat sniffs some yellow and pink flowers growing outside.	ഒരു പൂച്ച മഞ്ഞ, പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള പൂക്കൾ പുറത്ത് വളരുന്നു.
A family of three bears possibly looking for food.	മൂന്ന് കരടികളുള്ള ഒരു കുടുംബം ഭക്ഷണം അന്വേഷിക്കുന്നു.
A large gray elephant with its trunk extended	വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ നീട്ടി
A small baby elephant standing in the grass	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ആന
A man with a suitcase talking on the phone	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുള്ള ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
Several blue boats parked together in a storage type area.	നിരവധി നീല ബോട്ടുകൾ ഒരു സംഭരണ ​​തരം പ്രദേശത്ത് ഒരുമിച്ച് നിർത്തി.
A group of large buildings overlooking a harbor	ഒരു തുറമുഖത്തെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വലിയ കെട്ടിടങ്ങൾ
A bunch of suitcases next to foot stools on the floor	തറയിലെ കാൽപ്പാദത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം സ്യൂട്ട്കേസുകൾ
A group of people with umbrellas looking a cacti	കുടകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കള്ളിച്ചെടി കാണുന്നു
A man , dog and a horse in the field	വയലിൽ ഒരു പുരുഷനും നായയും കുതിരയും
A mother and baby elephant eating branches from a bush	ഒരു മുൾപടർപ്പിൽ നിന്ന് ശാഖകൾ തിന്നുന്ന അമ്മയും കുഞ്ഞും
A woman holding an umbrella and coffee cup	കുടയും കോഫി കപ്പും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A boy having his picture taken with elephants	ആനകളോടൊപ്പം എടുത്ത ഒരു പയ്യൻ
A woman walking down a brick road under an umbrella	ഒരു സ്ത്രീ കുടക്കടിയിൽ ഒരു ഇഷ്ടിക റോഡിൽ നടക്കുന്നു
LOTS AND LOTS OF BLUE BOATS ALL TIED TOGETHER	നീല ബോട്ടുകളുടെ ഒത്തിരി ഭാഗങ്ങളും പരസ്പരം ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A person underneath a beach umbrella on the beach	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു കുടയുടെ അടിയിൽ ഒരാൾ
A dog sleeps using a shoe for a pillow. 	ഒരു തലയിണയ്ക്ക് ഷൂ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു നായ ഉറങ്ങുന്നു.
A catamaran sits on a beach in front of palm trees. 	ഈന്തപ്പനകളുടെ മുന്നിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കാറ്റമരൻ ഇരിക്കുന്നു.
BLACK AND WHITE PHOTO OF WOMAN HOLDING UMBRELLA WALKING DOWN THE STREET	സ്‌ത്രീയുടെ ഹോൾഡിംഗ് അംബ്രെല്ലയുടെ കറുപ്പും വെള്ളയും ഫോട്ടോ സ്ട്രീറ്റിൽ നിന്ന് താഴേക്ക്
Two male gardeners near a row of raised garden beds.	ഉയർത്തിയ പൂന്തോട്ട കിടക്കകളുടെ അടുത്ത് രണ്ട് പുരുഷ തോട്ടക്കാർ.
A bright shirt with an elaborate tie to match.	പൊരുത്തപ്പെടുന്നതിന് വിശാലമായ ടൈയുള്ള ശോഭയുള്ള ഷർട്ട്.
A man and woman standing  beneath an umbrella 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A parcel of luggage under a blue net.	ഒരു നീല വലയ്ക്ക് കീഴിലുള്ള ലഗേജുകളുടെ ഒരു പാഴ്സൽ.
Black and white photograph of a suited man wearing bunny ears	ബണ്ണി ചെവി ധരിച്ച അനുയോജ്യമായ മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Dogs in life jackets ride a board over waves. 	ലൈഫ് ജാക്കറ്റുകളിലെ നായ്ക്കൾ തിരമാലകൾക്കിടയിലൂടെ ഒരു ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A dog lies on a bed while resting his head on a teddy bear.	ടെഡി ബിയറിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു നായ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man in a hat floats down a river. 	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ നദിയിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
Man at the airport posing with his scattered belongings	വിമാനത്താവളത്തിലെ മനുഷ്യൻ ചിതറിക്കിടക്കുന്ന സാധനങ്ങളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A guy sits on his suitcase reading the paper. 	ഒരാൾ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ പേപ്പർ വായിക്കുന്നു.
Several people are sitting on top of an elephant in a river.	നിരവധി ആളുകൾ ആനയുടെ മുകളിൽ ഒരു നദിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several pedestrians walk down a sidewalk next to a restaurant.	നിരവധി കാൽനടയാത്രക്കാർ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Altered photograph of beach, beach fence and suitcase with text	ബീച്ച്, ബീച്ച് ഫെൻസ്, സ്യൂട്ട്കേസ് എന്നിവയുടെ ടെക്സ്റ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഫോട്ടോ മാറ്റി
A close up of a girl with a neutral expression.	നിഷ്പക്ഷ പ്രകടനമുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A yellow honey comb bow tie with bees on it	ഒരു മഞ്ഞ തേൻ ചീപ്പ് വില്ലു ടൈ അതിൽ തേനീച്ച
Dog sleeping with its head on a sneaker	നായ ഒരു സ്‌നീക്കറിൽ തലയുമായി ഉറങ്ങുന്നു
A man pulling two suitcases behind him down the street	ഒരാൾ തന്റെ പിന്നിൽ രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ തെരുവിലൂടെ വലിക്കുന്നു
A city square with bright umbrellas hanging overhead.	ശോഭയുള്ള കുടകളുള്ള ഒരു നഗര സ്ക്വയർ.
Elephant with it's trunk on top of child's head.	കുട്ടിയുടെ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ തുമ്പിക്കൈയുള്ള ആന.
View of a very crowded beach with many lawn chairs	ധാരാളം പുൽത്തകിടി കസേരകളുള്ള വളരെ തിരക്കേറിയ ബീച്ചിന്റെ കാഴ്ച
An elephant with tusks standing on a path.	ഒരു പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന കൊമ്പുകളുള്ള ആന.
A small dog playing with a colorful frisbee	വർണ്ണാഭമായ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ
A woman is walking down an urban street with a parasol.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാരസോളുമായി നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A horse leaning over a fence to greet a dog	ഒരു നായയെ അഭിവാദ്യം ചെയ്യാൻ വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന കുതിര
People at the beach with several umbrellas scattered around.	നിരവധി കുടകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് ആളുകൾ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
A tusked elephant on a path snacking on wild flowers 	കാട്ടുപൂക്കളിൽ ലഘുഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പാതയിലെ ആന
A small wooden dock with rowboats anchored to it	റോബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ മരം ഡോക്ക് അതിൽ നങ്കൂരമിട്ടു
A woman holding an umbrella photoshopped onto an upside down rainy day.	കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ തലകീഴായി ഫോട്ടോഷോപ്പ് ചെയ്തു.
A couple looking into store windows at night	രാത്രി സ്റ്റോർ വിൻഡോകളിലേക്ക് നോക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
Several oranges sit together on a table. 	നിരവധി ഓറഞ്ചുകൾ ഒരു മേശയിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A dog sits under a shoe display in a window. 	ഒരു നായ ഒരു വിൻഡോയിൽ ഷൂ ഡിസ്‌പ്ലേയ്‌ക്ക് കീഴിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Cross country skier being assisted by two husky dogs	ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ രണ്ട് ഹസ്കി നായ്ക്കളുടെ സഹായത്തോടെ
A elephant walking a deep water to the other side	ഒരു ആന ആഴത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിലൂടെ മറുവശത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
A woman stands with an elephant for a picture. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചിത്രത്തിനായി ആനയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A little girl is crawling out of a suitcase	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ നിന്ന് ക്രാൾ ചെയ്യുന്നു
A man sits solemnly on a concrete bench.	ഒരാൾ കോൺക്രീറ്റ് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people paddle a boat on a lake. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
An elephant  with long tusks walking in the woods	നീളമുള്ള കൊമ്പുകളുള്ള ആന കാട്ടിൽ നടക്കുന്നു
A woman walks down the street with an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
two people admiring a statue by the water on a rainy day	മഴയുള്ള ദിവസം വെള്ളത്തിൽ ഒരു പ്രതിമയെ അഭിനന്ദിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A man in a a shirt and tie smiling at the camera	ഒരു ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A kid in a tie poses for a picture. 	ടൈയിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The man pushing the ladies' bags down the street.	സ്ത്രീകളുടെ ബാഗുകൾ തെരുവിലേക്ക് തള്ളിവിടുന്നയാൾ.
A man's yellow bow tie with pictures of bees and a honey comb.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ മഞ്ഞ വില്ലു തേനീച്ചകളുടെ ചിത്രങ്ങളും തേൻ ചീപ്പും.
Some people ride an elephant through the trees. 	ചിലർ മരങ്ങളിലൂടെ ആനയെ ഓടിക്കുന്നു.
Two people standing on a very small boat with paddles.	വളരെ ചെറിയ ബോട്ടിൽ പാഡിൽസുമായി നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A closeup of a person wearing a shirt and tie.	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A polar bear with a carrot hanging from its mouth	വായിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന കാരറ്റ് ഉള്ള ഒരു ധ്രുവക്കരടി
Two men in coats and ties posing for a picture.	അങ്കിയിലും ബന്ധത്തിലുമുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A bear is wandering a backyard at night.	ഒരു കരടി രാത്രിയിൽ ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്ത് അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
Two men pose for a photograph at a party.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ രണ്ടുപേർ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A zoo with two elephants waiting to be cared for.	പരിപാലിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് ആനകളുള്ള ഒരു മൃഗശാല.
A city square crowded with people gathering together	ആളുകൾ ഒത്തുചേരുന്ന ഒരു നഗര സ്ക്വയർ
Black and white photograph of small bears approaching an automobile	ഒരു ഓട്ടോമൊബൈലിനെ സമീപിക്കുന്ന ചെറിയ കരടികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Two chairs on the beach have an umbrella opened near them.	കടൽത്തീരത്തെ രണ്ട് കസേരകൾക്ക് സമീപം ഒരു കുട തുറന്നിട്ടുണ്ട്.
The baby elephant stays close to an adult with tusks.	ആന ആന പല്ലുകളുള്ള ഒരു മുതിർന്നയാളോട് ചേർന്നുനിൽക്കുന്നു.
Black and white photo of a businessman looking at his watch	ഒരു ബിസിനസുകാരന്റെ വാച്ച് നോക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
The elephant wades through very deep, calm waters.	വളരെ ആഴമേറിയതും ശാന്തവുമായ വെള്ളത്തിലൂടെ ആന സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A dog rests his head on a stuffed bear. 	ഒരു നായ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയിൽ തല വയ്ക്കുന്നു.
A group of people having a conversation beneath a red tent.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുവന്ന കൂടാരത്തിന് ചുവടെ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
A group of people paddling a large canoe.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വലിയ തോണിയിൽ കയറുന്നു.
A pair of shoes behind a glass window.	ഒരു ഗ്ലാസ് വിൻഡോയ്ക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ജോടി ഷൂസ്.
The open umbrella is on a beach at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു കടൽത്തീരത്താണ് തുറന്ന കുട.
person with umbrella walking in front of a fountain 	കുടയുള്ള വ്യക്തി ഒരു ഉറവയുടെ മുന്നിൽ നടക്കുന്നു
Dog asleep upside down on a bed with a buddy	ഒരു ബഡ്ഡിക്കൊപ്പം കട്ടിലിൽ തലകീഴായി ഉറങ്ങുന്ന നായ
A man and woman pose for a photo together	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A boy in a tie poses for a picture. 	ടൈയിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Luggage at an airport under a blue net	ഒരു നീല വലയ്ക്ക് കീഴിലുള്ള വിമാനത്താവളത്തിലെ ലഗേജ്
A woman pulls her suitcase as she walks. 	നടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സ്യൂട്ട്കേസ് വലിക്കുന്നു.
Tourists riding on an elephant with a guide in a forest	ഒരു വനത്തിൽ ഗൈഡുമായി ആനപ്പുറത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന സഞ്ചാരികൾ
A couple walking under an umbrella in  the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുടക്കീഴിൽ നടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
A woman walks down a road with an umbrella. 	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man rummages through a packed suitcase at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ പായ്ക്ക് ചെയ്ത സ്യൂട്ട്‌കേസിലൂടെ ഒരാൾ ശബ്ദിക്കുന്നു.
An airport with all the luggage carts lined up	എല്ലാ ലഗേജ് വണ്ടികളുമുള്ള ഒരു വിമാനത്താവളം
A young girl climbing out of a suitcase on the floor	തറയിലെ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് കയറുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A row team practicing out on the lake	തടാകത്തിൽ പരിശീലനം നടത്തുന്ന ഒരു നിര ടീം
Two people in hoodies sitting at a table outdoors.	ഹൂഡികളിലുള്ള രണ്ടുപേർ വെളിയിൽ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Man giving the thumbs up sign as he gathers his luggage at the airport	എയർപോർട്ടിൽ തന്റെ ലഗേജ് ശേഖരിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ തംബ്സ് അപ്പ് അടയാളം നൽകുന്നു
Several pieces of luggage sitting next to standing stools.	സ്റ്റാൻഡിംഗ് സ്റ്റൂളിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ലഗേജുകൾ.
Black bear sniffing a metal pail while standing next to a red bowl of water.	ചുവന്ന കരടി വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ കറുത്ത കരടി ഒരു മെറ്റൽ പെയിൽ സ്നിഫ് ചെയ്യുന്നു.
Young woman with glasses, pierced nose and a bow tie 	കണ്ണട, കുത്തിയ മൂക്ക്, വില്ലു ടൈ എന്നിവയുള്ള യുവതി
A woman in ruffle panties and a corset holding an umbrella.	റൂഫിൾ പാന്റീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കോർസെറ്റും.
Side view of a large grey elephant and its trunk.	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആനയുടെയും അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈയുടെയും വശത്തെ കാഴ്ച.
An elephant is walking in a river with a man.	ഒരു ആന ഒരു പുരുഷനുമായി നദിയിൽ നടക്കുന്നു.
A stuffed panda sits in a chair with an open book. 	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പാണ്ട ഒരു തുറന്ന പുസ്തകവുമായി ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An aerial view of umbrellas that are red and yellow and green and yellow.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള കുടകളുടെ ആകാശ കാഴ്ച.
an elephant rests its trunk on a girls head	ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ പെൺകുട്ടികളുടെ തലയിൽ കിടക്കുന്നു
An intersection with people holding umbrellas crossing every which way.	കുടകൾ കൈവശമുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു കവല ഓരോ വഴിയും കടക്കുന്നു.
A woman reading a book with another woman holding an umbrella behind her.	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീക്കൊപ്പം പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A man wearing a suit jacket and a bow tie.	സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റും വില്ലു ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
An elephant walking through a wooded area in the wild.	കാട്ടിൽ വനപ്രദേശത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
A packed beach with people as far as can be viewed in chairs.	കസേരകളിൽ കാണാൻ കഴിയുന്നിടത്തോളം ആളുകളുള്ള ഒരു പായ്ക്ക് ബീച്ച്.
The little boy is playing on the beach by the water.	കൊച്ചുകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിലൂടെ കളിക്കുന്നു.
A lot of sailboats docked at a pier on a very cloudy day.	വളരെ തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ധാരാളം കപ്പലുകൾ ഒരു പിയറിൽ എത്തി.
Woman kissing little girl's cheek under umbrella indoors.	വീടിനകത്ത് കുടക്കീഴിൽ പെൺകുട്ടി കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ കവിളിൽ ചുംബിക്കുന്നു.
A box tied to an umbrella floating in the air.	വായുവിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന കുടയുമായി ബന്ധിപ്പിച്ച ഒരു പെട്ടി.
A young boy is making a face in a photo	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ഫോട്ടോയിൽ ഒരു മുഖം സൃഷ്ടിക്കുന്നു
There is a stuffed bear in an electric chair	ഒരു ഇലക്ട്രിക് കസേരയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുണ്ട്
A suitcase is laying on the ground as a car drives by.	ഒരു കാർ ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
Three boats are moored at a small dock	മൂന്ന് ബോട്ടുകൾ ഒരു ചെറിയ കപ്പലിൽ എത്തിക്കുന്നു
There is a woman with an oriental umbrella	ഓറിയന്റൽ കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
A dog trying to ride on a skateboard 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന നായ
A young woman meditates while sitting outdoors inside a suitcase.	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവതി ധ്യാനിക്കുന്നു.
An elephant walks eagerly toward an unknown destination.	ഒരു ആന അജ്ഞാതമായ ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്തേക്ക് ആകാംക്ഷയോടെ നടക്കുന്നു.
Several Large African elephants in the wild, resting in the grass.	പുല്ലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന നിരവധി വലിയ ആഫ്രിക്കൻ ആനകൾ കാട്ടിൽ.
An umbrella that is on the ground of the street.	തെരുവിന്റെ നിലത്തുള്ള ഒരു കുട.
landscape of a ferry parked at a dock from a beach	കടൽത്തീരത്ത് നിന്ന് ഒരു കപ്പലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കടത്തുവള്ളത്തിന്റെ ലാൻഡ്സ്കേപ്പ്
A boat that is around a lot of buildings.	ധാരാളം കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ഒരു ബോട്ട്.
Two little kids outside with cute little umbrellas.	മനോഹരമായ രണ്ട് കുടകളുള്ള രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ.
An elephant that is walking around the grass.	പുല്ലിന് ചുറ്റും നടക്കുന്ന ആന.
A colorful beach umbrella covering beach chairs and a bag	ബീച്ച് കസേരകളും ഒരു ബാഗും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന വർണ്ണാഭമായ ബീച്ച് കുട
an elephant walking along a dirt path next to flowering bushes	പൂച്ചെടികളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന
Two ties hanging on the side of an ironing board.	ഒരു ഇസ്തിരിയിട ബോർഡിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് ബന്ധങ്ങൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A young boy is all dressed up and posing. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി എല്ലാം വസ്ത്രം ധരിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A colorful beach umbrella leaning over in the sand	മണലിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ ബീച്ച് കുട
A dog that is eating some food with a human.	മനുഷ്യനോടൊപ്പം കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന നായ.
A cruise ship is traveling in the distance. 	ഒരു ക്രൂയിസ് കപ്പൽ ദൂരത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two people are paddling on a small boat in the sea.	രണ്ടുപേർ കടലിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
A self-portrait of a person dressed nicely smiling.	മനോഹരമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ സ്വയം ഛായാചിത്രം.
Person standing on a balcony overlooking a building with a bright red umbrella.	ചുവന്ന കുടയുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബാൽക്കണിയിൽ നിൽക്കുന്ന വ്യക്തി.
A person that is smiling by a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
The large polar bear holds a carrot in his mouth.	വലിയ ധ്രുവക്കരടി വായിൽ ഒരു കാരറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A large boat in the water moving towards the shore.	കരയിലേക്ക് നീങ്ങുന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു വലിയ ബോട്ട്.
Families are getting ready to take rides on separate elephants. 	പ്രത്യേക ആനകളിൽ സവാരി നടത്താൻ കുടുംബങ്ങൾ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A group of people pulling bags behind them 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ പിന്നിൽ ബാഗുകൾ വലിക്കുന്നു
A woman wearing glasses and a bow tie.	ഗ്ലാസും വില്ലു ടൈയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
close up of a man in a suit looking at his watch	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാളുടെ വാച്ച് നോക്കുക
a woman carrying an ornate umbrella in the city	നഗരത്തിൽ അലങ്കരിച്ച കുട ചുമക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man poses for the camera while holding his pink umbrella. 	പിങ്ക് കുട പിടിച്ച് ഒരാൾ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three people sitting at a table with headphones on	മൂന്ന് പേർ ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ ഓണാക്കി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A dog with his head turned upside down while lying on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ തലയുള്ള ഒരു നായ തലകീഴായി മാറി.
A man holds back a jumping dog who is trying to chase a running bear.	ഓടുന്ന കരടിയെ ഓടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ചാടുന്ന നായയെ ഒരാൾ തടഞ്ഞുനിർത്തുന്നു.
A dog standing on a long board in a living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ നീളമുള്ള ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന നായ
Large white bear costume chained to a chair with signs depicting high voltage.	വലിയ വോൾട്ടേജ് ചിത്രീകരിക്കുന്ന അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു കസേരയിൽ ചങ്ങലയിട്ട വലിയ വെളുത്ത കരടി വേഷം.
A person that is sitting down and reading a book.	ഇരുന്ന് ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരാൾ.
an elephant standing next to a tree in forest	കാട്ടിലെ ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആന
a woman stands in the snow on skis being pulled by two dogs	രണ്ട് നായ്ക്കൾ വലിച്ചെടുക്കുന്ന സ്കീസിൽ ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
An old suitcase with an electronic device inside.	ഉള്ളിൽ ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണമുള്ള ഒരു പഴയ സ്യൂട്ട്‌കേസ്.
A picture of some boats in the water.	വെള്ളത്തിൽ ചില ബോട്ടുകളുടെ ചിത്രം.
A large elephant stands in the brown grass.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു വലിയ ആന നിൽക്കുന്നു.
A picture of an umbrella on the street.	തെരുവിൽ ഒരു കുടയുടെ ചിത്രം.
A bear looking at a barrel and a plate.	ഒരു ബാരലും ഒരു പ്ലേറ്റും നോക്കുന്ന കരടി.
Several people ride on the backs of elephants.	നിരവധി ആളുകൾ ആനകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Several people that are outside in the rain.	മഴയിൽ പുറത്തുനിന്നുള്ള നിരവധി ആളുകൾ.
Many people sit and stand together with umbrellas. 	ധാരാളം ആളുകൾ കുടകളുമായി ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
A man and an elephant standing in a river.	ഒരു പുരുഷനും ആനയും നദിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A little dog sleeping on a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A dog standing near a plate of donuts	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോനട്ട്സിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന നായ
A small young child smiles brightly during a pose.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു പോസ് സമയത്ത് തിളങ്ങുന്നു.
There is a dog standing on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു നായ നിൽക്കുന്നു
A woman feeds a dog a mini carrot stick.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു നായയ്ക്ക് ഒരു മിനി കാരറ്റ് വടി നൽകുന്നു.
A woman holding an umbrella with a pick jewel on her forehead	ഒരു സ്ത്രീ നെറ്റിയിൽ ഒരു പിക്ക് രത്നവുമായി കുട പിടിക്കുന്നു
People ride elephants down a stone sidewalk. 	ആളുകൾ ആനകളെ ഒരു കല്ല് നടപ്പാതയിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A dog is laying down on the ground.	ഒരു നായ നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
A woman with arms wide open standing in a room filed with open umbrella.	തുറന്ന കുടയുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ആയുധങ്ങൾ വീതിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A woman walking across a street while holding an open umbrella.	തുറന്ന കുട പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A set of wooden patio furniture covered in an open umbrella.	തുറന്ന കുടയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കൂട്ടം മരം നടുമുറ്റം ഫർണിച്ചറുകൾ.
A person walking down the street with luggage.	ലഗേജുകളുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
This happy pair is celebrating a specials occasion in the rain, posing under an umbrella.	ഈ സന്തോഷകരമായ ജോഡി ഒരു പ്രത്യേക അവസരത്തെ മഴയിൽ ആഘോഷിക്കുന്നു, ഒരു കുടക്കീഴിൽ.
A picture of some people talking to each other.	ചില ആളുകൾ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
Three men stand together in front of a Christmas tree. 	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ മുന്നിൽ മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A white evil looking statue standing in front of a lake between two people.	രണ്ട് ആളുകൾക്കിടയിൽ ഒരു തടാകത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത തിന്മയുള്ള പ്രതിമ.
A large black object is in the middle of some water.	ഒരു വലിയ കറുത്ത വസ്തു കുറച്ച് വെള്ളത്തിന്റെ മധ്യത്തിലാണ്.
A cat is rubbing its face against a flower's stem.	പൂച്ച ഒരു പൂവിന്റെ തണ്ടിന് നേരെ മുഖം തടവി.
two people sitting on a bench sharing an open umbrella	തുറന്ന കുട പങ്കിടുന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Two elephants in a concrete enclosure at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ കോൺക്രീറ്റ് ചുറ്റളവിൽ രണ്ട് ആനകൾ.
A lone sail boat pulled up to a dock.	ഒരു ഒറ്റ കപ്പൽ ബോട്ട് ഒരു കപ്പലിലേക്ക് വലിച്ചു.
A man with an umbrella that is spraying him with water.	കുടയുള്ള ഒരാൾ അവനെ വെള്ളത്തിൽ തളിക്കുന്നു.
A large ship sailing down river with city in the background	ഒരു വലിയ കപ്പൽ നഗരത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നദിക്കരയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
People walk in a plaza decorated with umbrellas. 	കുടകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച പ്ലാസയിലാണ് ആളുകൾ നടക്കുന്നത്.
A river flowing through a city with boats traveling on it	ഒരു നഗരത്തിലൂടെ ഒഴുകുന്ന നദി, അതിൽ ബോട്ടുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു
There are two elephants that are standing in the water 	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകളുണ്ട്
two elephants partially submerged in a body of water	രണ്ട് ആനകൾ ഭാഗികമായി വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങി
A bow wearing a tie stands beside a door.	ടൈ ധരിച്ച ഒരു വില്ലു വാതിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man pushing a luggage cart down a city street	ഒരാൾ നഗരവീഥിയിൽ ഒരു ലഗേജ് വണ്ടി തള്ളിയിടുന്നു
Two men are standing outside a store smoking.	രണ്ടുപേർ ഒരു കടയ്ക്ക് പുറത്ത് പുകവലിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A lone elephant walking through a wooded area.	വനപ്രദേശത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഏകാന്ത ആന.
A little boy sitting smiling with a tie and a nice shirt	ടൈയും നല്ല ഷർട്ടും ധരിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A family of elephants walking in and drinking water.	ആനകളുടെ ഒരു കുടുംബം നടന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
Some elephants standing near each other in a jungle like area	ചില ആനകൾ ഒരു കാട്ടിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A woman is leaning over another girl's shoulder	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു പെൺകുട്ടിയുടെ തോളിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു
A number of people posing for pictures by large elepants.	വലിയ ആനകളുടെ ചിത്രങ്ങൾക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
There is a baby elephant with its parent	മാതാപിതാക്കളോടൊപ്പം ഒരു ആനക്കുട്ടിയുണ്ട്
A hipster wearing a blue shirt with a colorful tie.	വർണ്ണാഭമായ ടൈയുള്ള നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ.
a person dragging a luggage bag behind them	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ പിന്നിൽ ഒരു ലഗേജ് ബാഗ് വലിച്ചിടുന്നു
Two elephants walking through a grassy area eating.	പുൽമേടുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ തിന്നുന്നു.
A picture of some people and some elephants.	ചില ആളുകളുടെയും ചില ആനകളുടെയും ചിത്രം.
a close of of a dog laying on a bed 	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായയുടെ അടുത്തത്
A person that is walking in a street.	ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A dog rides a skateboard between someone's legs.	ഒരാളുടെ കാലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു നായ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A dog holding a small frisbee in it's mouth	ഒരു ചെറിയ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നായ
A large black dog stands atop a skateboard.	ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A picture of a boat on the sand.	മൊബൈലിൽ ഒരു ബോട്ടിന്റെ ചിത്രം.
Two shiny elephants are waist deep in water.	തിളങ്ങുന്ന രണ്ട് ആനകൾ അരയിൽ വെള്ളത്തിൽ ആഴത്തിലാണ്.
A man and woman posing together in dress clothes.	വസ്ത്രധാരണത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A picture of a person taking a picture.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ചിത്രം.
A person just a very nice looking at the ground.	ഒരു വ്യക്തി വളരെ മനോഹരമായി നിലത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Large elephant walking in the distance beneath a tree. 	ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ നടക്കുന്ന വലിയ ആന.
A hook is hooked in the handle of a piece of black luggage.	ഒരു കഷണം കറുത്ത ലഗേജുകളുടെ ഹാൻഡിൽ ഹുക്ക് കൊളുത്തിയിരിക്കുന്നു.
A small hippo walks toward a fence with elephants beside it.	ഒരു ചെറിയ ഹിപ്പോ അതിനടുത്തായി ആനകളുമായി ഒരു വേലിയിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Painted elephant giving people rides on their backs.	ആളുകൾക്ക് പുറകിൽ സവാരി നൽകുന്ന പെയിന്റഡ് ആന.
Some elephants in the middle of a tree covered area	മരം പൊതിഞ്ഞ സ്ഥലത്തിന് നടുവിൽ ചില ആനകൾ
A picture of an animal outside in the grass.	പുല്ലിൽ പുറത്ത് ഒരു മൃഗത്തിന്റെ ചിത്രം.
A herd of wild elephants walking along a dry grass filled hillside.	വരണ്ട പുല്ലുകൾ നിറഞ്ഞ കുന്നിൻമുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന കാട്ടു ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Two little girls holding pink and blue umbrellas.	പിങ്ക്, നീല നിറത്തിലുള്ള കുടകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ.
A silver suitcase being pulled along by someone	ആരോ ഒരു വെള്ളി സ്യൂട്ട്കേസ് വലിച്ചിടുന്നു
A picture of a dog laying on a toy.	ഒരു കളിപ്പാട്ടത്തിൽ കിടക്കുന്ന നായയുടെ ചിത്രം.
Luggage that is in the snow on the ground.	നിലത്ത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ലഗേജ്.
A child is in a man's arms as an elephant stands in the background.	ഒരു ആന പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി പുരുഷന്റെ കൈകളിലാണ്.
A number of elephants with people taking pictures of them	ആളുകളുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്ന നിരവധി ആനകൾ
A herd of elephants standing around a watering hole.	ഒരു ദ്വാരത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
Many rows of umbrellas have been opened on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി നിര കുടകൾ തുറന്നു.
A tall building with umbrella mounted to the side of it.	കുടയുള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം അതിന്റെ വശത്ത് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man walking next to a building in the rain while holding a red umbrella.	ചുവന്ന കുട പിടിച്ച് മഴയിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A kitchen with wood cabinets and diffuse umbrella lights.	മരം കാബിനറ്റുകളും ഡിഫ്യൂസ് കുട ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A woman in a dark, dress suit sits near a suitcase and read a magazine.	ഇരുണ്ട, വസ്ത്രധാരണ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനടുത്ത് ഇരുന്നു ഒരു മാഗസിൻ വായിക്കുന്നു.
A woman on skis has reins attached to two husky dogs.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീക്ക് രണ്ട് ഹസ്കി നായ്ക്കളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large group of people are holding umbrellas.	ഒരു വലിയ വിഭാഗം ആളുകൾ കുടകൾ പിടിക്കുന്നു.
A canal lined with vegetation and buildings, with a canal bus going under a bridge.	സസ്യങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു കനാൽ, ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ ഒരു കനാൽ ബസ്.
Picture of some animals and a person in the snow.	ചില മൃഗങ്ങളുടെയും ഹിമത്തിലെ ഒരു വ്യക്തിയുടെയും ചിത്രം.
A picture of some oranges stacked on top of each other.	പരസ്പരം മുകളിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്ന ചില ഓറഞ്ചുകളുടെ ചിത്രം.
Woman on snow skis being pulled by dogs.	സ്നോ സ്കീസിലെ സ്ത്രീ നായ്ക്കൾ വലിച്ചിടുന്നു.
A piece of luggage hangs by a hook.	ഒരു കഷണം ലഗേജ് ഒരു കൊളുത്ത് കൊണ്ട് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A picture of some kid and then elephant.	ചില കുട്ടിയുടെയും പിന്നീട് ആനയുടെയും ചിത്രം.
A dog holding a black and pink frisbee in it's mouth.	കറുപ്പും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയും വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നായ.
A person with an umbrella walking down the street.	കുടയുള്ള ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man wearing a suit and tie holding his arm up to his chest.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ നെഞ്ചിലേക്ക് കൈ പിടിക്കുന്നു.
A little kid that is just a very nice.	വളരെ നല്ല ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A woman standing on a dirt road while holding a red umbrella.	ചുവന്ന കുട പിടിച്ച് അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A busy terminal with people walking through with luggage.	ലഗേജുകളുമായി നടക്കുന്ന ആളുകളുമായി തിരക്കുള്ള ടെർമിനൽ.
Man and Women having a conversation underneath an easy up.	സ്ത്രീയും പുരുഷനും എളുപ്പത്തിൽ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
An elephant standing alone with people and trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആളുകളോടും മരങ്ങളോടും ഒപ്പം ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ആന.
An elephant with tusks standing on a rocky path.	പാറകളുള്ള പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന കൊമ്പുകളുള്ള ആന.
A man is standing in a tie by his desk.	ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ടൈയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman in a field of flowers holding an orange umbrella.	ഓറഞ്ച് കുട കൈവശമുള്ള പുഷ്പങ്ങളുടെ വയലിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
Two ties hang off of an ironing board.	ഒരു ഇസ്തിരിയിടൽ ബോർഡിൽ രണ്ട് ബന്ധങ്ങൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Luggage is shown sitting in the snow and trash.	ലഗേജ് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലും ചവറ്റുകുട്ടയിലും ഇരിക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A guide leads a small group of tourists on an elephant back ride through the forest.	ആനയുടെ പുറകുവശത്ത് ഒരു ചെറിയ സംഘം സഞ്ചാരികളെ ഒരു ഗൈഡ് നയിക്കുന്നു.
A perfectly tied bow tie on a man with a striped shirt.	വരയുള്ള കുപ്പായമുള്ള ഒരു മനുഷ്യന് തികച്ചും കെട്ടിയിരിക്കുന്ന വില്ലു ടൈ.
Three men in suit and tie posing for a picture.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ഉള്ള മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A girl wearing a bow tie has a nose ring.	വില്ലു ടൈ ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് മൂക്ക് മോതിരം ഉണ്ട്.
A man gives two elephants water from a hose.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഹോസിൽ നിന്ന് രണ്ട് ആനകൾക്ക് വെള്ളം നൽകുന്നു.
Man in blue shirt and tie wearing a black hat.	കറുത്ത ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ കറുത്ത തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A black and white dog carrying a frisbee in a field	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വഹിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ
A young man wearing eyeglasses and a necktie poses for a photograph.	കണ്ണടയും കഴുത്തും ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man and a woman getting married in front of a statue.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പ്രതിമയ്ക്ക് മുന്നിൽ വിവാഹം കഴിക്കുന്നു.
A man is giving thumbs up in front of a painting.	ഒരു പെയിന്റിംഗിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ പെരുവിരൽ കൊടുക്കുന്നു.
A man walking a dog on a leash next to a woman walking a piece of luggage on a leash.	ഒരു സ്‌ത്രീയുടെ അരികിൽ‌ ഒരു നായ നടക്കുന്ന ഒരു പുരുഷൻ‌ ഒരു ലഗേജിൽ‌ ഒരു ലഗേജ് നടക്കുന്നു.
A picture of some luggage being held up by a claw.	ചില ലഗേജുകൾ ഒരു നഖം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ചിത്രം.
A pink shirt with some paint on her with umbrella.	കുടയിൽ കുറച്ച് പെയിന്റുള്ള പിങ്ക് ഷർട്ട്.
A green umbrella over some chairs and tables	ചില കസേരകൾക്കും മേശകൾക്കും മുകളിൽ ഒരു പച്ച കുട
A dog rests its head on top of a stuffed bear.	ഒരു നായ ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുടെ മുകളിൽ തല വയ്ക്കുന്നു.
A bridge over a watery area with buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിലുള്ള പാലം
A man wearing a tie that does not match his shirt.	ഷർട്ടുമായി പൊരുത്തപ്പെടാത്ത ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A dog that is looking at the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു നായ.
Animals from the jungle make friends in confined habitats.	കാട്ടിൽ നിന്നുള്ള മൃഗങ്ങൾ പരിമിത ആവാസ വ്യവസ്ഥകളിൽ സുഹൃത്തുക്കളെ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A rolling suitcase sits in a icy parking lot.	ഒരു റോളിംഗ് സ്യൂട്ട്കേസ് ഒരു മഞ്ഞുമൂടിയ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A pair of elephants walk through the jungle.	ഒരു ജോടി ആനകൾ കാട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The two adult elephants have very long tusks	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകൾക്ക് വളരെ നീളമുള്ള കൊമ്പുകളുണ്ട്
A woman holding a drink and an umbrella	പാനീയവും കുടയും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Two women walking on the sidewalk while holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ച് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A number of various boats sitting in a small harbor	ഒരു ചെറിയ തുറമുഖത്ത് ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ബോട്ടുകൾ
A man keeps a dog from chasing a running black bear.	ഓടുന്ന കറുത്ത കരടിയെ ഓടിക്കുന്നതിൽ നിന്ന് ഒരാൾ നായയെ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A gray elephant with small tusks walking around	ചെറിയ പല്ലുകളുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന
A sleeping dog is resting its head on a stuffed bear.	ഉറങ്ങുന്ന നായ ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്നു.
A group of people holding umbrellas wait outside a desert shop.	കുടകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മരുഭൂമി ഷോപ്പിന് പുറത്ത് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A picture of two people sitting on the ground.	നിലത്തു ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ചിത്രം.
A woman walking in the street with an umbrella in the rain.	മഴയിൽ കുടയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person sitting in a suitcase in the forest.	കാട്ടിൽ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An elephant that is walking around in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ആന.
A person that is laying down in the sand by the beach.	കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boat surrounded by birds travels through cloudy weather.	പക്ഷികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ബോട്ട് തെളിഞ്ഞ കാലാവസ്ഥയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a line of painted elephants carry riders in seats on their backs	വരച്ച ആനകളുടെ ഒരു നിര സവാരിക്കാരെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്നു
A dog that is sleeping on a pillow.	തലയിണയിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ.
A dog is sleeping with his head upside down.	ഒരു നായ തലകീഴായി തലകീഴായി ഉറങ്ങുകയാണ്.
A man with a bow tie and glasses taking a picture	വില്ലു ടൈയും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ ചിത്രം എടുക്കുന്നു
The small baby elephant attempts to walk through grass.	ചെറിയ കുഞ്ഞ് ആന പുല്ലിലൂടെ നടക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
The lower half of a women waiting for a train.	ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന സ്ത്രീകളുടെ താഴത്തെ പകുതി.
A black-and-white photo of boats docked at a marina.	ഒരു മറീനയിൽ ഡോക്കുചെയ്ത ബോട്ടുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The large elephant's trunk is extending towards the ground.	വലിയ ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈ നിലത്തേക്ക് നീളുന്നു.
a close up of a person wearing a suit operating a cell phone 	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ പ്രവർ‌ത്തിപ്പിക്കുന്ന സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A blue couch sitting on top of a hardwood floor next to luggage.	ലഗേജിനടുത്തുള്ള ഒരു തറയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീല കട്ടിലിന്.
many elephants in  field of green grass near trees	മരങ്ങൾക്കരികിൽ പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ധാരാളം ആനകൾ
An umbrella is on the ground and says happy dog.	ഒരു കുട നിലത്തുണ്ടെന്നും സന്തോഷമുള്ള നായ എന്നും പറയുന്നു.
a woman taking a picture of the inside of a packed suitcase	ഒരു സ്ത്രീ പായ്ക്ക് ചെയ്ത സ്യൂട്ട്‌കേസിന്റെ ഉള്ളിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A dog is sleeping on a Converse shoe.	ഒരു നായ ഒരു സംഭാഷണ ഷൂവിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
Three judges sitting at a long table watching an event	മൂന്ന് ജഡ്ജിമാർ ഒരു നീണ്ട മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പരിപാടി കാണുന്നു
A picture of some people posing for a picture.	ചില ആളുകളുടെ ചിത്രം ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A large white cruise ship resting in a harbor.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ക്രൂയിസ് കപ്പൽ ഒരു തുറമുഖത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
There is a muddy shore with boats skattered on it.	ചെളി നിറഞ്ഞ ഒരു തീരമുണ്ട്, അതിൽ ബോട്ടുകൾ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
A close-up of an elephant standing its enclosure.	ആനയുടെ ചുറ്റുവട്ടത്ത് നിൽക്കുന്ന ക്ലോസപ്പ്.
An elephant stands in a road, next to flowering shrubs.	പൂച്ചെടികളുടെ അടുത്തായി ഒരു ആന ഒരു റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
All the luggage is covered over with a blue net.	എല്ലാ ലഗേജുകളും ഒരു നീല വല കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A group of people carrying umbrella while standing next to cactus.	കള്ളിച്ചെടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുട ചുമക്കുന്നു.
A close-up picture of a person wearing a tie.	ടൈ ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസപ്പ് ചിത്രം.
Two elephants that are playing together in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A young woman and a boy taking care of a baby elephant	ഒരു യുവതിയെ പരിപാലിക്കുന്ന ഒരു യുവതിയും ആൺകുട്ടിയും
A man and his dogs are taking a water break.	ഒരു പുരുഷനും അവന്റെ നായ്ക്കളും വാട്ടർ ബ്രേക്ക് എടുക്കുന്നു.
Several people ride an elephant on a trail in the woods.	നിരവധി ആളുകൾ ആനയെ കാട്ടിൽ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A man in a shirt and tie looks at the camera.	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
The girl in the black dress dances with an open umbrella.	കറുത്ത വസ്ത്രത്തിലുള്ള പെൺകുട്ടി തുറന്ന കുടയുമായി നൃത്തം ചെയ്യുന്നു.
A baby elephant shooting water from its trunk	ഒരു ആന ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ നിന്ന് വെള്ളം എറിയുന്നു
Woman in a black dress and striped socks floating through air on an umbrella.	കറുത്ത വസ്ത്രവും വരയുള്ള സോക്സും ധരിച്ച സ്ത്രീ കുടയിൽ വായുവിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
A man in a suit and bow tie looks away from the camera.	സ്യൂട്ടും വില്ലു ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ക്യാമറയിൽ നിന്ന് അകന്നുനിൽക്കുന്നു.
A man wearing a tuxedo alongside a beautiful blonde woman.	സുന്ദരിയായ സുന്ദരിയായ സ്ത്രീയോടൊപ്പം ടക്സീഡോ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man walks down the street with luggage.	ഒരാൾ ലഗേജുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Man in red vest going through open suitcase on the floor.	ചുവന്ന ഷർട്ടിൽ മനുഷ്യൻ തറയിൽ തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിലൂടെ പോകുന്നു.
A bear investigating a large metal bucket near his water bowl.	ഒരു കരടി തന്റെ വാട്ടർ ബൗളിനടുത്ത് ഒരു വലിയ മെറ്റൽ ബക്കറ്റ് അന്വേഷിക്കുന്നു.
Young gray elephant walking through water spraying water from trunk.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന തുമ്പിക്കൈയിൽ നിന്ന് വെള്ളം തളിക്കുന്ന വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A horse with it's head over a wire fence looking at a dog.	ഒരു നായയെ നോക്കുന്ന വയർ വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ തലയുള്ള ഒരു കുതിര.
Colorful umbrella lying on a beach as the sun sets.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ കുട.
A beach scene with several colorful bathers umbrellas	നിരവധി വർണ്ണാഭമായ കുളികളുള്ള ഒരു ബീച്ച് രംഗം
A horse leans over the fence to talk to a dog.	ഒരു നായയോട് സംസാരിക്കാൻ ഒരു കുതിര വേലിയിൽ ചാഞ്ഞു.
River scene showing boat going down calm water under a blue and white sky.	നീലയും വെള്ളയും നിറഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ബോട്ട് ശാന്തമായ വെള്ളത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നതായി കാണിക്കുന്ന നദീതീര രംഗം.
A man standing in front of a red curtain wearing a shirt, slacks and tie.	ചുവന്ന തിരശ്ശീലയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഷർട്ടും സ്ലാക്കും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A little boy wearing a white shire and striped tie stands by a door in a greenish room.	വെളുത്ത ഷൈറും വരയുള്ള ടൈയും ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പച്ചകലർന്ന മുറിയിൽ ഒരു വാതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A group of people standing around a green tent next to a horse,	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരയുടെ അരികിൽ പച്ച കൂടാരത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു,
The man in the sail boat is leaning back.	കപ്പൽ ബോട്ടിലുള്ളയാൾ പിന്നിലേക്ക് ചായുകയാണ്.
A herd of elephant in the bush near a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള മുൾപടർപ്പിന്റെ ആന കൂട്ടം.
A sleeping dog with his face laying on a high top tennis shoe	ഉയർന്ന ടോപ്പ് ടെന്നീസ് ഷൂയിൽ മുഖം കിടക്കുന്ന ഒരു ഉറങ്ങുന്ന നായ
A man stands near his luggage and talks on the phone.	ഒരാൾ തന്റെ ലഗേജിനടുത്ത് നിൽക്കുകയും ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a close up of a woman wearing a tank top and a tie	ടാങ്ക് ടോപ്പും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman standing in a court yard with colorful umbrellas hanging above her head.	കോടതി മുറ്റത്ത് നിറമുള്ള കുടകളുമായി തലയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
River scene showing a tall bridge and some colorful boats.	ഉയരമുള്ള പാലവും വർണ്ണാഭമായ ചില ബോട്ടുകളും കാണിക്കുന്ന നദി രംഗം.
Group of people on the beach next to a life guard stand. 	ലൈഫ് ഗാർഡ് സ്റ്റാൻഡിന് അടുത്തുള്ള ബീച്ചിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A nighttime parade with a decorated elephant walking in it	അലങ്കരിച്ച ആനയുമായി രാത്രി നടക്കുന്ന പരേഡ്
A young boy wearing a tie smiling at the camera	ടൈ ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A woman posing wearing a tank top and a necktie.	ഒരു സ്ത്രീ ടാങ്ക് ടോപ്പും നെക്റ്റിയും ധരിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a person laying on a beach near a lot of chairs and umbrellas	ധാരാളം കസേരകൾക്കും കുടകൾക്കും സമീപം ഒരു വ്യക്തി കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്നു
A wall of umbrellas withe an heading written below the umbrellas	കുടകളുടെ ഒരു മതിൽ കുടകൾക്ക് താഴെ എഴുതിയ ഒരു തലക്കെട്ട്
The silhouette of a woman walks down a wet street.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ സിലൗറ്റ് നനഞ്ഞ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man talking on a cell phone while standing next to his luggage.	തന്റെ ലഗേജിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A dog curled up and sleeping with its head on a teddy bear.	ഒരു നായ ചുരുണ്ടുകൂടി തലയിൽ ഒരു ടെഡി ബിയറിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
Row of black suitcases on a wooden floor. 	ഒരു തടി തറയിൽ കറുത്ത സ്യൂട്ട്കേസുകളുടെ നിര.
A young girl taking a picture of herself in a mirror next to her open luggage	തുറന്ന ലഗേജിനടുത്തുള്ള കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
The man and woman are dressed up in costume.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും വസ്ത്രധാരണത്തിലാണ്.
A red, white and blue boat anchored with others in shallow water.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബോട്ട് മറ്റുള്ളവരുമായി ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ നങ്കൂരമിട്ടു.
A man wearing a shirt and tie with shorts and no shoes holding a cup of coffee.	ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു കപ്പ് കാപ്പി പിടിക്കുന്നു.
A black dog laying in bed with a white teddy bear.	വെളുത്ത ടെഡി ബിയറുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
This is an image of two people excited at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിൽ ആവേശഭരിതരായ രണ്ടുപേരുടെ ചിത്രമാണിത്.
A black piece of luggage being weighed on a rusty scale.	ഒരു കറുത്ത ലഗേജ് തുരുമ്പിച്ച തോതിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A large adult African Elephant roaming the plains.	സമതലങ്ങളിൽ ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മുതിർന്ന ആഫ്രിക്കൻ ആന.
An umbrella vendor's display on a stone walk.	ഒരു കല്ല് നടത്തത്തിൽ ഒരു കുട വിൽപ്പനക്കാരന്റെ പ്രദർശനം.
An umbrella leans against a pillar of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ തൂണിലേക്ക് ഒരു കുട ചായുന്നു.
A black-and-white photo of many boats at a marina.	ഒരു മറീനയിലെ നിരവധി ബോട്ടുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A young man touches the bottom of his tie.	ഒരു യുവാവ് ടൈയുടെ അടിയിൽ സ്പർശിക്കുന്നു.
A young woman is asleep on the shore of a beach.	ഒരു യുവതി കടൽത്തീരത്ത് ഉറങ്ങുകയാണ്.
a close up of a drink on a table with a view of the beach	കടൽത്തീരത്തിന്റെ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാനീയം അടയ്ക്കുക
A man holding a child with an elephant in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആനയുമായി കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two people walking down the street holding umbrellas	കുടകൾ പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A piece of luggage over flowing with clothes.	വസ്ത്രങ്ങളുമായി ഒഴുകുന്ന ഒരു ലഗേജ്.
Dressed for a festival, an elephant parades down a street.	ഒരു ഉത്സവത്തിനായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ആന തെരുവിലൂടെ പരേഡ് ചെയ്യുന്നു.
A white sail boat sitting in the ocean docked on a peer.	സമുദ്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ള കപ്പൽ ഒരു സമപ്രായക്കാരിൽ എത്തി.
Man laying on a beach with an umbrella next to the water	വെള്ളത്തിനടുത്തായി ഒരു കുടയുമായി മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്നു
A boy in a blue shirt checks his tie.	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ടൈ പരിശോധിക്കുന്നു.
A woman is sitting in a suitcase in a field.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വയലിൽ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An elephant is walking on a dirt field.	ഒരു ആന അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്നു.
A young man is texting on his cell phone.	ഒരു യുവാവ് തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സന്ദേശമയയ്ക്കുന്നു.
A woman is standing under a orange umbrella	ഒരു സ്ത്രീ ഓറഞ്ച് കുടയുടെ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു
Four people are having a conversation underneath a canopy.	ഒരു മേലാപ്പിനടിയിൽ നാല് ആളുകൾ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
A woman holding an umbrella while walking a small white dog on a leash who is also holding an umbrella.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായയെ ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടത്തിൽ നടക്കുമ്പോൾ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കുടയും പിടിക്കുന്നു.
Brown luggage sits on top a table while several bags stand on the floor.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ലഗേജ് ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ നിരവധി ബാഗുകൾ തറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
The gray and white cat is sitting inside of the sink.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച സിങ്കിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Many people are waiting around at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിരവധി ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A waterway with small boats docked on the side, behind homes.	വീടുകൾക്ക് പുറകിൽ ചെറിയ ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ജലപാത.
A man wearing glasses and a gray vest standing in a room.	ഗ്ലാസ്സും ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person walking holding an open umbrella 	തുറന്ന കുട പിടിച്ച് നടക്കുന്ന ഒരാൾ
Travelers with bags, backpacks and luggage walking down a street.	ബാഗുകളും ബാക്ക്‌പാക്കുകളും ലഗേജുകളുമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന യാത്രക്കാർ.
There are pictures being taken in this kitchen	ഈ അടുക്കളയിൽ ചിത്രങ്ങൾ എടുക്കുന്നു
People watching two elephants from behind a cement platform.	സിമന്റ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് പിന്നിൽ നിന്ന് രണ്ട് ആനകളെ ആളുകൾ കാണുന്നു.
Two large elephants standing in front of a wooded area. 	വനപ്രദേശത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് വലിയ ആനകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two black bears are seen behind a wire fence eating 	വയർ വേലി കഴിക്കുന്നതിനു പിന്നിൽ രണ്ട് കറുത്ത കരടികളെ കാണാം
An elephant with blunted horns trotting through a field.	മൂർച്ചയുള്ള കൊമ്പുകളുള്ള ആന വയലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A close-up of a person wearing a pink tie and black suit.	പിങ്ക് ടൈയും കറുത്ത സ്യൂട്ടും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A man speaking at a podium to a group of military personnel.	ഒരു സംഘം സൈനിക ഉദ്യോഗസ്ഥരോട് ഒരു വേദിയിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small elephant standing in a grassy field	പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആന
A man in a red blue and green plaid shirt wears a hideously ugly tie.	ചുവപ്പ് നീലയും പച്ചയും നിറത്തിലുള്ള പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഭയങ്കര വൃത്തികെട്ട ടൈ ധരിക്കുന്നു.
A man in wedding party looking at his cellphone.	വിവാഹ പാർട്ടിയിൽ ഒരാൾ തന്റെ സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു.
Man in a suit with a bow tie standing inside a living room. 	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിനുള്ളിൽ വില്ലു ടൈയുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
A red suitcase sitting on the ground near some chipping paint	ചില ചിപ്പിംഗ് പെയിന്റിനടുത്ത് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്യൂട്ട്കേസ്
a small boat on a body of water with a sky in the background 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശമുള്ള ഒരു ജലാശയത്തിലെ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്
a boat on a body of water with a sky in the background 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശമുള്ള ഒരു ജലാശയത്തിൽ ഒരു ബോട്ട്
Two elephants walking in water with people on their backs	പുറകിൽ ആളുകളുമായി വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ
A photo taken from a vehicle of an elephant in the grass.	പുല്ലിലെ ആനയുടെ വാഹനത്തിൽ നിന്ന് എടുത്ത ഫോട്ടോ.
Two women walk under an umbrella on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കുടക്കീഴിൽ നടക്കുന്നു.
Man in front of red curtain, dressed in business attire, dark striped shirt, dark neck tie and dark pants.	ചുവന്ന തിരശ്ശീലയ്ക്ക് മുന്നിൽ മനുഷ്യൻ, ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രങ്ങൾ, ഇരുണ്ട വരയുള്ള ഷർട്ട്, ഇരുണ്ട കഴുത്ത് ടൈ, ഇരുണ്ട പാന്റ്സ് എന്നിവ ധരിക്കുന്നു.
several boats are parked next to each other in the water	നിരവധി ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A room with a lit Christmas tree features three men wearing suits and ties.	കത്തിച്ച ക്രിസ്മസ് ട്രീ ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ മൂന്ന് പുരുഷന്മാരും സ്യൂട്ടുകളും ടൈകളും ധരിക്കുന്നു.
Young man wearing a tuxedo with purple tie posing. 	പർപ്പിൾ ടൈ പോസ് ചെയ്ത ടക്സീഡോ ധരിച്ച യുവാവ്.
A boat with a wooden stabilizer on a tropical beach.	ഉഷ്ണമേഖലാ കടൽത്തീരത്ത് മരം സ്റ്റെബിലൈസറുള്ള ഒരു ബോട്ട്.
A little puppy on the leg of a large teddy bear.	ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയറിന്റെ കാലിൽ ഒരു ചെറിയ നായ്ക്കുട്ടി.
A sail boat sailing across the ocean under a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ സമുദ്രത്തിന് കുറുകെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കപ്പൽ.
A number of elephants walking near green trees	പച്ച മരങ്ങൾക്കരികിലൂടെ നടക്കുന്ന നിരവധി ആനകൾ
A small black dog riding a skateboard with green wheels..	പച്ച ചക്രങ്ങളുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കറുത്ത നായ ..
People spending time on a beach during the summer.	ആളുകൾ വേനൽക്കാലത്ത് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് സമയം ചെലവഴിക്കുന്നു.
A person laying on a beach with an umbrella	കുടയുമായി കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
A man in a suit is texting on his phone.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഫോണിൽ സന്ദേശമയയ്ക്കുന്നു.
Large group of clothing sitting on top of each other. 	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന വലിയ കൂട്ടം വസ്ത്രങ്ങൾ.
A man walking down a dirt road while holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് ഒരാൾ അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two women walking on the sidewalk under an umbrella.	ഒരു കുടക്കീഴിൽ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Small hanging closet sitting next to a black suitcase. 	കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ തൂക്കിക്കൊല്ലൽ.
A man walking down a street while holding a umbrella.	കുട പിടിച്ച് ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large bottle with a dresser sitting inside of it.	ഡ്രെസ്സറുള്ള ഒരു വലിയ കുപ്പി അതിനകത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man walking a brown dog on a leash.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയെ ഒരു ചോർച്ചയിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man wearing glasses and a black hat is talking	കണ്ണടയും കറുത്ത തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ സംസാരിക്കുന്നു
A elephant has writing written all over him	ഒരു ആനയെഴുതിയിട്ടുണ്ട്
An elephant standing on the ground on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന ആന.
A selfie of a man wearing glasses in a suit and tie.	സ്യൂട്ടിലും ടൈയിലും ഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരാളുടെ സെൽഫി.
A puppy sitting on the leg of a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിന്റെ കാലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ്ക്കുട്ടി.
a close up of two similar ties hanging	സമാനമായ രണ്ട് ബന്ധങ്ങളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A baby gray elephant with long white tusk walking through a lake.	തടാകത്തിലൂടെ നടന്ന് നീളമുള്ള വെളുത്ത തുമ്പികളുള്ള ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന.
Two kids sitting near each other posing for a photo	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
a woman in a blue dress is pulling a blue suitcase	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ നീല നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട്കേസ് വലിക്കുന്നു
Several large elephants standing and drinking in a river.	നിരവധി വലിയ ആനകൾ ഒരു നദിയിൽ നിൽക്കുകയും കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Small elephant standing up by itself in a grassy field. 	പുൽമേടിൽ തനിയെ നിൽക്കുന്ന ചെറിയ ആന.
The woman in shorts is standing by the beach. 	ഷോർട്ട്സിലുള്ള സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A cold drink on a table in front of the beach.	കടൽത്തീരത്തിന് മുന്നിലെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തണുത്ത പാനീയം.
A man with long hair wearing a jacket and purple and blue tie.	ജാക്കറ്റും പർപ്പിൾ, നീല നിറത്തിലുള്ള ടൈയും ധരിച്ച നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരാൾ.
The boat is sitting over crystal clear water.	വ്യക്തമായ വെള്ളത്തിന് മുകളിലാണ് ബോട്ട് ഇരിക്കുന്നത്.
The man in a white sweater is sitting in a chair.	വെളുത്ത സ്വെറ്ററിലുള്ളയാൾ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man stands outside with a red luggage and is talking on the phone	ഒരാൾ ചുവന്ന ലഗേജുമായി പുറത്ത് നിൽക്കുകയും ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A young boy wearing  a vest and tie.	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
The man has a very obvious colored tie.	മനുഷ്യന് വളരെ വ്യക്തമായ നിറമുള്ള ടൈയുണ്ട്.
A man is hosing down two elephants with water.	ഒരാൾ രണ്ട് ആനകളെ വെള്ളത്തിൽ വീഴ്ത്തുകയാണ്.
a man goofing around with a tie in a box	ഒരു പെട്ടിയിൽ ടൈയുമായി ഒരാൾ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു
people riding elephants to the side of a sidewalk	ആനകളെ ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിലേക്ക് കയറ്റുന്ന ആളുകൾ
A woman is walking at night in the rain.	ഒരു സ്ത്രീ രാത്രിയിൽ മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
two black bears graze by a fence with barbed wire on top	രണ്ട് കറുത്ത കരടികൾ മുകളിൽ വേലി കൊണ്ട് മേയുന്നു
A group of men riding on a raft in the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ റാഫ്റ്റിൽ കയറുന്നു.
A man wearing a red jacket and a gray hat smoking a cigarette.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റും ചാരനിറത്തിലുള്ള തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നു.
Two elephants are seen walking together in the grass	രണ്ട് ആനകൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നത് കാണാം
A man with an umbrella is walking next to the ocean.	കുടയുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിനടുത്തായി നടക്കുന്നു.
An elephant is drinking water from a river.	ആന ഒരു നദിയിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A large two story boat floating in a lake surrounded by mountains.	പർവതങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട തടാകത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ നിലകളുള്ള ഒരു ബോട്ട്.
A person holding a tie in a box on his neck.	കഴുത്തിൽ ഒരു പെട്ടിയിൽ ടൈ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two elephants with people writing on their backs.	പുറകിൽ എഴുതുന്ന ആളുകളുള്ള രണ്ട് ആനകൾ.
some people at a beach with rainbow colored umbrellas	മഴവില്ല് നിറമുള്ള കുടകളുള്ള ഒരു ബീച്ചിലെ ചില ആളുകൾ
a person sitting in an open luggage bag wit h a mirror behind her	തുറന്ന ലഗേജ് ബാഗിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ അവളുടെ പിന്നിൽ ഒരു കണ്ണാടി
a large elephant walking on dirt ground 	ഒരു വലിയ ആന അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്നു
A large gray elephant walking next to a building.	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി നടക്കുന്നു.
A man wearing a cat standing next to a lake filled with boats.	ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ തടാകത്തിനരികിൽ പൂച്ച ധരിച്ച ഒരാൾ.
A dark street and people looking into lit shop windows.	ഇരുണ്ട തെരുവും കത്തിച്ച ഷോപ്പ് വിൻഡോകളിലേക്ക് ആളുകൾ നോക്കുന്നു.
two elephants are in their pen and some people are looking at them	രണ്ട് ആനകൾ പേനയിലുണ്ട്, ചില ആളുകൾ അവരെ നോക്കുന്നു
two red suitcases are in a room and a chair desk and a bed	രണ്ട് ചുവന്ന സ്യൂട്ട്കേസുകൾ ഒരു മുറിയിലും കസേര മേശയിലും കിടക്കയിലുമാണ്
A photo of a younger elephant in its enclosure.	ഇളയ ആനയുടെ ഫോട്ടോ.
Suitcase filled to the top sitting on a chair by a window. 	ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന മുകളിലേക്ക് സ്യൂട്ട്കേസ് നിറച്ചു.
Two men wearing glasses pose for  picture	കണ്ണട ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A photo of a man and a woman walking in several inches of water with an umbrella.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും നിരവധി ഇഞ്ച് വെള്ളത്തിൽ കുടയുമായി നടക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
a light brown teddy bear is strapped to a black suitcase	ഇളം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറിനെ കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസിലേക്ക് ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A woman feeding a white dog a small carrot.	ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത നായയ്ക്ക് ഒരു ചെറിയ കാരറ്റ് മേയിക്കുന്നു.
A puppy is sitting next to a large teddy bear.	ഒരു നായ്ക്കുട്ടി ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a black and white cat is sitting in a sink	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A beach scene with a drink cocktail in the foreground.	മുൻവശത്ത് ഡ്രിങ്ക് കോക്ടെയ്ൽ ഉള്ള ഒരു ബീച്ച് രംഗം.
some people by some water with a green boat 	ചില ആളുകൾ പച്ച ബോട്ടുള്ള കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ
three males wearing suits and a Christmas tree	സ്യൂട്ടുകളും ക്രിസ്മസ് ട്രീയും ധരിച്ച മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ
A beautiful little girl sitting on top of a bed holding a stuffed animal.	കട്ടിലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ പിടിക്കുന്നു.
a brown dog with a black collar is sitting on a rug and a cat is outside	ഒരു കറുത്ത കോളർ ഉള്ള ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു തുരുമ്പിലിരുന്ന് പൂച്ച പുറത്ത്
two elephants a rock and some trees and plants	രണ്ട് ആനകൾ ഒരു പാറയും ചില മരങ്ങളും ചെടികളും
Two people sitting in the back of an empty garden.	ഒഴിഞ്ഞ പൂന്തോട്ടത്തിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A couple sits together under an umbrella in public.	പരസ്യമായി ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു കുടക്കീഴിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
An elephant drinks water standing on a stretch of sand.	ഒരു ആന മണലിൽ നിൽക്കുന്ന വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A woman lying on the sandy beach with pants. 	പാന്റ്‌സുമായി മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person walking down a street while holding a red umbrella.	ചുവന്ന കുട പിടിച്ച് തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A hipster girl holding an open black umbrella.	തുറന്ന കറുത്ത കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ പെൺകുട്ടി.
A lifeguard watching the ocean to ensure the safety of the beach patrons.	ബീച്ച് രക്ഷാധികാരികളുടെ സുരക്ഷ ഉറപ്പാക്കാൻ സമുദ്രം നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു ലൈഫ് ഗാർഡ്.
Two bears behind the fence in an animal exhibit.	ഒരു മൃഗ പ്രദർശനത്തിൽ വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് കരടികൾ.
A furry dog sitting between the legs of a person.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന രോമമുള്ള നായ.
A cream colored puppy resting its head on a pillow.	ഒരു തലയിണയിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്ന ക്രീം നിറമുള്ള നായ്ക്കുട്ടി.
An elephant looks like he's been playing in the dirt.	ഒരു ആന അഴുക്കുചാലിൽ കളിക്കുന്നതുപോലെ തോന്നുന്നു.
A woman wearing a tie laying on her side posing for a picture.	ടൈ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്തു.
A woman walking down a street holding a blue umbrella.	നീല നിറത്തിലുള്ള കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young man holding his tie posing for a picture.	ഒരു യുവാവ് ടൈ പിടിച്ച് ഒരു ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A black dog with a red collar laying on it's back while drinking from a water bottle.	വാട്ടർ ബോട്ടിലിൽ നിന്ന് കുടിക്കുമ്പോൾ ചുവന്ന കോളർ ഉള്ള ഒരു കറുത്ത നായ.
A large gray elephant walking down a muddy path.	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന ചെളി നിറഞ്ഞ പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A young boy dresses up like a businessman.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ബിസിനസുകാരനെപ്പോലെ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A black and white cat sitting next to a red basket.	ചുവന്ന കൊട്ടയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A cat sleeping in a black piece of luggage next to a pair of jeans.	ഒരു ജോടി ജീൻസിനടുത്തായി ഒരു കറുത്ത ലഗേജിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
three males are wearing ties with the numbers 350	മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ 350 അക്കങ്ങളുമായി ടൈ ധരിക്കുന്നു
A man in a dress shirt holding a tie.	വസ്ത്രധാരണം ധരിച്ച ഒരാൾ ടൈ പിടിക്കുന്നു.
Tourists riding in baskets on the backs of elephants.	ആനകളുടെ പുറകിൽ കൊട്ടയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സഞ്ചാരികൾ.
A bald man gives two thumbs up in an airport	ഒരു കഷണ്ടിക്കാരൻ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ രണ്ട് തംബ്സ് അപ്പ് നൽകുന്നു
A woman carries an umbrella while she walks down the street	തെരുവിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കുട എടുക്കുന്നു
A dog catching a Frisbee in some water outside	പുറത്ത് കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്ന നായ
A herd of wild elephants drinking water from a river.	കാട്ടു ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദിയിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A beautiful young lady standing next to three young men.	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാരുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A women in a fur coat standing in front of plastic containers filled with vegetables.	പച്ചക്കറികൾ നിറച്ച പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രോമക്കുപ്പായത്തിലുള്ള സ്ത്രീകൾ.
A blue umbrella sitting on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന നീല കുട.
Two women stand under a hello kitty umbrella	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു ഹലോ കിറ്റി കുടയുടെ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു
A beach ball colored umbrella sitting on top of a beach.	ഒരു ബീച്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബീച്ച് ബോൾ നിറമുള്ള കുട.
a man is carrying a briefcase and pulling a suitcase	ഒരാൾ ഒരു ബ്രീഫ്കേസ് എടുത്ത് ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് വലിക്കുന്നു
a person with a red shirt a mirror and a suitcase	ചുവന്ന ഷർട്ട് കണ്ണാടി, സ്യൂട്ട്‌കേസ് എന്നിവയുള്ള വ്യക്തി
A man with curly hair sitting under an umbrella on a beach.	ചുരുണ്ട മുടിയുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A crowd of people marching down a street with tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു ജനക്കൂട്ടം തെരുവിലൂടെ മാർച്ച് ചെയ്യുന്നു.
a sleepy dog rests its head on a stuffed animal	ഉറക്കമില്ലാത്ത നായ ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ തലയിൽ കിടക്കുന്നു
A small herd of elephants with large white tusk.	വലിയ വെളുത്ത പല്ലുള്ള ആനകളുടെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം.
A dog takes a carrot stick from its owner	ഒരു നായ അതിന്റെ ഉടമയിൽ നിന്ന് ഒരു കാരറ്റ് വടി എടുക്കുന്നു
A colorfully painted Asian girl with a pink parasol	പിങ്ക് പാരസോളുള്ള വർണ്ണാഭമായ പെയിന്റ് ഏഷ്യൻ പെൺകുട്ടി
A military boat floating on a large body of water next to a city with tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗരത്തിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ ബോട്ടിയിൽ ഒഴുകുന്ന ഒരു സൈനിക ബോട്ട്.
a boy with a blue shirt is giving two elephants some water	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി രണ്ട് ആനകൾക്ക് കുറച്ച് വെള്ളം നൽകുന്നു
A red piece of luggage sitting on a table next to a passport.	പാസ്‌പോർട്ടിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ലഗേജ്.
A fat and bald shirtless man stands next to a boat	തടിച്ചതും കഷണ്ടിയുമായ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബോട്ടിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
Two luggage cases near a desk and bed	ഒരു മേശയ്ക്കും കിടക്കയ്ക്കും സമീപം രണ്ട് ലഗേജ് കേസുകൾ
Two men sharing an intimate kiss inside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു ചുംബനം പങ്കിടുന്ന രണ്ടുപേർ.
A herd of elephants walking along a river.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദിക്കരയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Elephants resting with each other in a wide open field.	വിശാലമായ തുറന്ന വയലിൽ ആനകൾ പരസ്പരം വിശ്രമിക്കുന്നു.
A girl with different paint all over her white shirt holding a pink umbrella.	പിങ്ക് കുട പിടിച്ച് വെളുത്ത ഷർട്ടിലുടനീളം വ്യത്യസ്ത പെയിന്റുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
a person is holding on to their red tie	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ ചുവന്ന ടൈ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
Elephant being bathed at the zoo by his helpers.	ആനയെ സഹായികളാൽ മൃഗശാലയിൽ കുളിപ്പിക്കുന്നു.
some old ass luggage that should be out for trash	ചവറ്റുകുട്ടയിലിരിക്കേണ്ട ചില പഴയ കഴുത ലഗേജുകൾ
A PERSON TAKING A PHOTOGRAPH OF HIMSELF IN A ROOM.	ഒരു മുറിയിൽ സ്വയം ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
3 men standing next to each other wearing ties that read, "350."	"350" എന്ന് വായിക്കുന്ന 3 പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A dog on the beach playing with a ball.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു നായ പന്ത് കളിക്കുന്നു.
A man dressed in a black suit with a blue tie.	നീല നിറത്തിലുള്ള ടൈ ധരിച്ച കറുത്ത സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A young elephant with its trunk in its mouth.	വായിൽ തുമ്പിക്കൈയുള്ള ഒരു യുവ ആന 
A man posing with a box he is holding up by his head	ഒരു പെട്ടി ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ തല ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A pair of elephants with people riding on them	ആളുകളുമായി സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു ജോടി ആനകൾ
A man in a suit looking at his phone	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഫോൺ നോക്കുന്നു
A woman in a black coat standing in a field, holding an orange umbrella.	ഓറഞ്ച് കുട പിടിച്ച് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന കറുത്ത അങ്കിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A body of water with boats in it near a busy city.	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിന് സമീപം ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ജലാശയം.
A black and white dog on a skateboard in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
Four People riding two elephants across the water.	നാല് ആളുകൾ രണ്ട് ആനകളെ വെള്ളത്തിന് കുറുകെ ഓടിക്കുന്നു.
Several people with umbrellas standing next to cacti. 	കാക്റ്റിയുടെ അരികിൽ കുടകളുള്ള നിരവധി ആളുകൾ.
a woman taking a selfie while packing things	സാധനങ്ങൾ പായ്ക്ക് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫി എടുക്കുന്നു
a girl with umbrella covered in multi colored paint	മൾട്ടി കളർ പെയിന്റിൽ പൊതിഞ്ഞ കുടയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി
A dog on a beach playing with a ball.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നായ പന്ത് കളിക്കുന്നു.
An elephant being lead by a man in front of a crowd of onlookers.	കാണികളുടെ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ നയിക്കുന്ന ആന.
A herd of elephants gathered in a watering hole surrounded by trees.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വൃക്ഷങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വെള്ളക്കെട്ടിൽ ഒത്തുകൂടി.
a man and woman walk side by side on a flooded walkway holding an umbrella	വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ നടപ്പാതയിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കുട പിടിച്ച് നടക്കുന്നു
A night scene of people window shopping, one with a red umbrella.	ആളുകളുടെ വിൻഡോ ഷോപ്പിംഗിന്റെ ഒരു രാത്രി രംഗം, ചുവന്ന കുടയുള്ള ഒന്ന്.
a person gives their dog a baby carrot as a treat	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ നായയ്ക്ക് ഒരു കുഞ്ഞ് കാരറ്റ് നൽകുന്നു
A blue umbrella is propped against a pillar on the sidewalk in the rain.  	മഴയിൽ നടപ്പാതയിലെ ഒരു സ്തംഭത്തിനെതിരെ ഒരു നീല കുട പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of elephants are in front of a large stone.	ഒരു വലിയ കല്ലിന് മുന്നിൽ രണ്ട് ആനകളാണ്.
A large group of elephants are in the water.	ആനകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം വെള്ളത്തിലാണ്.
A suitcase is nestled in a pile of snow and plastic containers.	മഞ്ഞ്‌, പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾ എന്നിവയിൽ‌ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസ് സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A cute child has a tie and knitted hat.	ഒരു ഭംഗിയുള്ള കുട്ടിക്ക് ടൈയും നെയ്ത തൊപ്പിയുമുണ്ട്.
A women fixes a red tie that is tucked into high rise pants.	ഒരു സ്ത്രീകൾ ചുവന്ന ടൈ ശരിയാക്കുന്നു, അത് ഉയർന്ന പാന്റിൽ ഇട്ടു.
A pile of clothes that are fold up.	മടക്കിവെച്ച വസ്ത്രങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
A speaker at a podium talking to air national guard	ഒരു വേദിയിൽ ഒരു സ്പീക്കർ എയർ നാഷണൽ ഗാർഡുമായി സംസാരിക്കുന്നു
A woman in a dress and low heels is using an umbrella to shade herself from the sun as she crosses a city street.	വസ്ത്രധാരണവും താഴ്ന്ന കുതികാൽ ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു നഗര തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുമ്പോൾ സൂര്യനിൽ നിന്ന് സ്വയം തണലാകാൻ ഒരു കുട ഉപയോഗിക്കുന്നു.
An abandoned piece of luggage on a pile of snow between cars	കാറുകൾക്കിടയിൽ മഞ്ഞ്‌ കൂമ്പാരത്തിൽ ഉപേക്ഷിച്ച ലഗേജ്
People standing by the water over looking a marina and a blue light going through the picture.	ഒരു മറീനയും നീല വെളിച്ചവും ചിത്രത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുമ്പോൾ വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
Suitcases and handbags sitting in a display with a white covered table.	സ്യൂട്ട്‌കേസുകളും ഹാൻഡ്‌ബാഗുകളും വെളുത്ത മൂടിയ മേശയുള്ള ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A lady walking near a freeway with umbrella over her head.	ഒരു ഫ്രീവേയ്‌ക്ക് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
beaches and orange umbrellas lined up on a white sandy beach	ബീച്ചുകളും ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള കുടകളും ഒരു വെളുത്ത മണൽ കടൽത്തീരത്ത് അണിനിരക്കും
A young girl holding a parasol splattered with paint	ഒരു പരാസോൾ കൈവശമുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി പെയിന്റ് കൊണ്ട് തെറിച്ചു
SEVERAL PEOPLE ALL WEARING GLASSES HAVING A CONVERSATION	ഒരു സംഭാഷണമുള്ള എല്ലാ ധരിക്കുന്ന ഗ്ലാസുകളും
A young Asian woman dressed in a suit. 	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഏഷ്യൻ യുവതി.
Two men in  a dimly lit place drinking together	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള സ്ഥലത്ത് രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് മദ്യപിക്കുന്നു
TWO ELEPHANTS WITH LONG TUSKS WALKING IN THE JUNGLE.	ജംഗിളിൽ നീണ്ട ടസ്‌കുകളുള്ള രണ്ട് എലിഫെന്റുകൾ.
Two people are standing under an umbrella together.	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് കുടക്കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman is standing under an open umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ തുറന്ന കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman holding an umbrella is on a cross walk.	കുട കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ക്രോസ് നടത്തത്തിലാണ്.
A woman is walking while holding an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിച്ച് നടക്കുകയാണ്.
a lot of old suitcase out side of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ധാരാളം പഴയ സ്യൂട്ട്‌കേസ്
a hotel room in a city with someones belongings. 	മറ്റൊരാളുടെ സാധനങ്ങളുള്ള ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
WOMAN WITH A WEDDING BAND ON TYING A RED TIE	ഒരു ചുവന്ന ടൈ കെട്ടുന്നതിനുള്ള ഒരു വിവാഹബന്ധമുള്ള സ്ത്രീ
A giant polar bear tied to an electric chair	ഒരു ഭീമൻ ധ്രുവക്കരടി ഒരു വൈദ്യുത കസേരയിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു
tWO ELEPHANTS SUBMERGING THEMSELVES IN TH E WATER	രണ്ട് ജലാശയങ്ങൾ ഈ വെള്ളത്തിൽ സ്വയം സമർപ്പിക്കുന്നു
Lights illuminate the photo of a group of men and women observing a rainy marina.	മഴയുള്ള മറീന നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരുടെയും സ്ത്രീകളുടെയും ഫോട്ടോകൾ ലൈറ്റുകൾ പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു.
A lady bicyclist is standing in a parking area holding and umbrella.	ഒരു ലേഡി സൈക്കിൾ സവാരി ഒരു പാർക്കിംഗ് ഏരിയയിൽ കുടയും കുടയും നിൽക്കുന്നു.
Two young elephants without tusks stand side by side near a rock.	പല്ലുകളില്ലാത്ത രണ്ട് ആനകൾ ഒരു പാറയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A PILE OF CLOTHES KEPT ON THE BED.	കിടക്കയിൽ വസ്ത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
People are walking past shops with umbrellas on a wet day.	നനഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ആളുകൾ കുടകളുമായി കഴിഞ്ഞ കടകളിൽ നടക്കുന്നു.
An ocean with gulls flying and a boat	കാളകൾ പറക്കുന്ന ഒരു കടലും ഒരു ബോട്ടും
Luggage is stowed between a bed and a desk.	ഒരു കിടക്കയ്ക്കും മേശയ്ക്കുമിടയിൽ ലഗേജ് സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു.
Dog moving in  brown colored water, holding dark yellow Frisbee, with Coca Cola red canopy and people on water bank.	ഇരുണ്ട മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച്, കൊക്കകോള ചുവന്ന മേലാപ്പ്, വാട്ടർ ബാങ്കിലെ ആളുകൾ എന്നിവരുമായി തവിട്ട് നിറമുള്ള വെള്ളത്തിൽ നീങ്ങുന്ന നായ.
Two elephants, behind barriers, looking at people and people looking at elephants.	രണ്ട് ആനകൾ, തടസ്സങ്ങൾക്ക് പിന്നിൽ, ആളുകളെയും ആളുകളെയും നോക്കുന്നു.
Several cars in an icy parking lot with snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിരവധി കാറുകൾ
BLUE UMBRELLA PROPPED UP AGAINST A STONE PILLAR	ഒരു കല്ല് പില്ലറിനെതിരെ നീല അംബ്രെല്ല മുന്നോട്ടുവച്ചു
A stack of folded shirts sits in a darkened room.	മടക്കിയ ഷർട്ടുകളുടെ ഒരു ശേഖരം ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young man in a blue shirt admires his black tie.	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ കറുത്ത ടൈയെ അഭിനന്ദിക്കുന്നു.
Lady standing on tiled tarmac waiting for transportation.	ഗതാഗതത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ടൈൽ ടാർമാക്കിൽ നിൽക്കുന്ന ലേഡി.
A lady smiling while standing outside holding an umbrella. 	കുട പിടിച്ച് പുറത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
woman in a long coat at the airport waiting for her luggage.	എയർപോർട്ടിൽ ഒരു നീണ്ട അങ്കി ധരിച്ച സ്ത്രീ തന്റെ ലഗേജുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
FOUR VEHICLES IN SNOW COVERED PARKING LOT, WITH ONLY ONE VEHICLE COVERED IN SNOW, AND A SUITCASE	സ്‌നോ കവർ ചെയ്ത പാർക്കിംഗിലെ നാല് വാഹനങ്ങൾ, സ്‌നോയിൽ മാത്രം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു വെഹിക്കിൾ, ഒപ്പം ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ്
A man is getting food from a beach side boat food stand.	ബീച്ച് സൈഡ് ബോട്ട് ഫുഡ് സ്റ്റാൻഡിൽ നിന്ന് ഒരാൾക്ക് ഭക്ഷണം ലഭിക്കുന്നു.
A man and a woman sitting and sharing an umbrella	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഇരുന്ന് കുട പങ്കിടുന്നു
LOTS OF PEOPLE WEARING BUSINESS ATTIRE WALKING DOWN THE STREET IN CELEBRATION	സെലിബ്രേഷനിലെ സ്ട്രീറ്റിൽ നിന്ന് ആളുകൾ ധരിക്കുന്ന ബിസിനസ്സ് ധരിക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ
A young man wearing a suit and  tie smiling	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
Authority personnel holding back dog while gunman prepares to shoot running black bear.	ഓടുന്ന കറുത്ത കരടിയെ വെടിവച്ചുകൊല്ലാൻ തോക്കുധാരി ഒരുങ്ങുമ്പോൾ അതോറിറ്റി ഉദ്യോഗസ്ഥർ നായയെ തടഞ്ഞുനിർത്തുന്നു.
A man and a woman facing each other in front of a pastor.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പാസ്റ്ററുടെ മുന്നിൽ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A woman waits at the luggage center looking for hers	ഒരു സ്ത്രീ ലഗേജ് സെന്ററിൽ അവളെ തിരയുന്നു
an image of a vaudeville dancer with an umbrella	കുടയുള്ള വാഡെവിൽ നർത്തകിയുടെ ചിത്രം
A girl laying on the floor next to a dog	ഒരു നായയുടെ അടുത്തായി തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
Two red suitcases in a bedroom near a desk.	ഒരു മേശയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ രണ്ട് ചുവന്ന സ്യൂട്ട്കേസുകൾ.
A single elephant stands against a small tree in a thicket.	ഒരൊറ്റ ആന ഒരു ചെറിയ മരത്തിന് എതിരായി നിൽക്കുന്നു.
MAN WITH TIE SHOWING A DISPLAY OF PRODUCTS	ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളുടെ ഒരു പ്രദർശനം കാണിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A man with a tie in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ ടൈയുള്ള ഒരാൾ.
Two elephants with people riding on top of their backs.	പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
an image of a boat in the water with people on board	കപ്പലിലുള്ള ആളുകളുമായി വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിന്റെ ചിത്രം
Two people ride elephants through the trees. 	രണ്ടുപേർ മരങ്ങളിലൂടെ ആനകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A mucky waterway holds rows of boats within a rock wall.	ഒരു മക്കി ജലപാത ഒരു പാറ മതിലിനുള്ളിൽ ബോട്ടുകളുടെ നിരകൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A suited man is leading a meeting of military personnel.	അനുയോജ്യനായ ഒരാൾ സൈനിക ഉദ്യോഗസ്ഥരുടെ യോഗത്തിന് നേതൃത്വം നൽകുന്നു.
A man in a tie carrying an umbrella	കുട ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ
Brown Teddy Bear is Strapped to a suitcase.	ബ്ര rown ൺ ടെഡി ബിയറിനെ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിലേക്ക് ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people on a field under a tent	ഒരു കൂടാരത്തിനടിയിൽ ഒരു വയലിലുള്ള ആളുകൾ
A large bed with a cat and dog sleeping on it	പൂച്ചയും നായയും ഉള്ള ഒരു വലിയ കിടക്ക
A guy sits on his suitcase waiting by baggage. 	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ബാഗേജിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
Some make faces while riding an elephant. 	ആന സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ ചിലർ മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
People walk down the sidewalk and across the street. 	ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെയും തെരുവിലൂടെയും നടക്കുന്നു.
A woman crossing the street in a city	ഒരു സ്ത്രീ നഗരത്തിലെ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
Two elephants walking in a sandy zoo enclosure.	രണ്ട് ആനകൾ ഒരു മണൽ മൃഗശാലയിൽ നടക്കുന്നു.
A ship docked at an empty harbor at sunset. 	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു കപ്പൽ ശൂന്യമായ തുറമുഖത്ത് എത്തി.
A man in a suit is towing luggage around a street corner.	ഒരു സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ലഗേജ് വലിക്കുകയാണ്.
people riding on the backs of elephants with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ആനകളുടെ പുറകിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ആളുകൾ
A brown stuffed animal on top of a black luggage	ഒരു കറുത്ത ലഗേജിന് മുകളിൽ ഒരു തവിട്ട് നിറച്ച മൃഗം
a closed umbrella leaning on a building wall	ഒരു കെട്ടിട മതിലിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു അടഞ്ഞ കുട
A group of elephants gathered around their watering hole	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ അവരുടെ നനവ് ദ്വാരത്തിന് ചുറ്റും കൂടി
a close up of an elephant walking on a dirt ground	ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് നടക്കുന്ന ആനയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a black and white photo of a lady wearing a tie 	ടൈ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A city building with umbrellas used to decorate	അലങ്കരിക്കാൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന കുടകളുള്ള ഒരു നഗര കെട്ടിടം
A man walking down the block with an umbrella	കുടയുമായി ബ്ലോക്കിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman holding an umbrella walking down the street	കുട പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A pile of luggage sits beside a pair of doors.	ഒരു ജോടി വാതിലുകൾക്ക് സമീപം ലഗേജുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം ഇരിക്കുന്നു.
A man watches a young elephant from inside a truck.	ഒരാൾ ഒരു ട്രക്കിനുള്ളിൽ നിന്ന് ഒരു ആനയെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A cool drink sits on a table by the beach.	ഒരു തണുത്ത പാനീയം കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
two people sitting on a wooden plank near a road	ഒരു റോഡിന് സമീപം ഒരു മരപ്പലകയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Several white boats are anchored at a marina.	നിരവധി വെള്ള ബോട്ടുകൾ ഒരു മറീനയിൽ നങ്കൂരമിട്ടിരിക്കുന്നു.
A man with a mug sits by his laptop in front of a window.	ഒരു പായൽ ഉള്ള ഒരാൾ തന്റെ ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People gather together in the evening next to a lake. 	ഒരു തടാകത്തിനടുത്തായി ആളുകൾ വൈകുന്നേരം ഒത്തുകൂടുന്നു.
A woman in a hat next to a person holding an umbrella	കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അടുത്തുള്ള തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A self portrait of a man with glasses dressed nicely	മനോഹരമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച കണ്ണടയുള്ള മനുഷ്യന്റെ സ്വയം ഛായാചിത്രം
A woman with an umbrella walking along a path near the water	കുടയുമായി ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
a close up of a young child sitting on a luggage bag	ഒരു ലഗേജ് ബാഗിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a group of people walking on a pathway with a building in the background	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടവുമായി പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A smiling woman next to a elephant being cleaned	വൃത്തിയാക്കുന്ന ആനയുടെ അരികിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ
suitcases sit on a dressed up stage and bags on a dressed up table	സ്യൂട്ട്കേസുകൾ വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്റ്റേജിലും ബാഗുകൾ ധരിച്ച മേശപ്പുറത്തും ഇരിക്കുന്നു
People are walking with umbrellas in the rainy city.	മഴയുള്ള നഗരത്തിൽ ആളുകൾ കുടകളുമായി നടക്കുന്നു.
A woman in heels is awaiting her train.	കുതിച്ചുകയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Old style suitcase containing electronic device such as a sound recorder.	ശബ്‌ദ റെക്കോർഡർ പോലുള്ള ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന പഴയ ശൈലിയിലുള്ള സ്യൂട്ട്‌കേസ്.
four elephants in a small river with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ നദിയിൽ നാല് ആനകൾ
Two  large elephants carrying people through the water 	വെള്ളത്തിലൂടെ ആളുകളെ കയറ്റുന്ന രണ്ട് വലിയ ആനകൾ
a small boat near other boats in a body of water 	ഒരു ബോട്ടിൽ മറ്റ് ബോട്ടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്
a person wearing shorts and a shirt and tie	ഷോർട്ട്സും ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ
a man smiles as he wears an interesting tie 	രസകരമായ ഒരു ടൈ ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A man on a skateboard walking a dog	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ നായയുമായി നടക്കുന്നു
The cat is sitting in the bathroom sink. 	ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
Asian elephant with handler in brown river, jungle in background.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നദിയിൽ ഹാൻഡ്‌ലറുള്ള ഏഷ്യൻ ആന, പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാട്.
An old suitcase with a radio of some sort inside	ഉള്ളിൽ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള റേഡിയോയുള്ള ഒരു പഴയ സ്യൂട്ട്‌കേസ്
A man has retrieved his luggage from a baggage area and gives two thumbs up.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ ലഗേജ് ഒരു ബാഗേജ് ഏരിയയിൽ നിന്ന് വീണ്ടെടുത്തു രണ്ട് തംബ് അപ്പ് നൽകുന്നു.
A suitcase is open with items piled on top.	മുകളിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഇനങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A woman carrying an umbrella onto the beach	കടൽത്തീരത്ത് കുട ചുമക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a large boat in a large body of water 	ഒരു വലിയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ
a guy with a strange tie with a big smile	വലിയ പുഞ്ചിരിയോടെ വിചിത്രമായ ടൈയുള്ള ഒരാൾ
Two ladies share an umbrella as they walk on a wet pavement.	നനഞ്ഞ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കുട പങ്കിടുന്നു.
An elephant statue is shown on the edge of a pond.	ഒരു കുളത്തിന്റെ അരികിൽ ആന പ്രതിമ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A painting of a man riding a sailboat in rough seas	പരുക്കൻ കടലിൽ ഒരു കപ്പൽ കയറുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
The two men are posing for the camera. 	രണ്ടുപേരും ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
three men with 350 on their tie stands together and poses	350 പേർ ടൈയിൽ മൂന്ന് പേർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A procession of a decorated elephant in front of a crowd	ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ അലങ്കരിച്ച ആനയുടെ ഘോഷയാത്ര
Woman and man holding an umbrella while walking in the steets.	സ്ത്രീയും പുരുഷനും സ്റ്റീറ്റിൽ നടക്കുമ്പോൾ കുട പിടിക്കുന്നു.
People at a pavilion or square are using umbrellas.	ഒരു പവലിയനിലോ സ്ക്വയറിലോ ആളുകൾ കുടകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a cat is sitting in the bathroom sink	ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
The two boats are floating in the water.	രണ്ട് ബോട്ടുകളും വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
The man in shorts and a sweater is holding a mug.	ഷോർട്ട്സിലും സ്വെറ്ററിലുമുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു പായൽ പിടിക്കുന്നു.
A picture of a person with an umbrella.	കുടയുള്ള ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A group of people standing near water during cloudy conditions	തെളിഞ്ഞ കാലാവസ്ഥയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A picture of a kid in the airport.	വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു കുട്ടിയുടെ ചിത്രം.
A man wearing a suit is standing and looking at a book.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ നിൽക്കുകയും ഒരു പുസ്തകം നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Three men stand posing and smiling for the camera.	മൂന്ന് പേർ ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു.
A man riding a decorated elephant following a woman walking in front of him.	അലങ്കരിച്ച ആനയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ മുന്നിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയെ പിന്തുടരുന്നു.
Four cars located in a snowy parking lot and a black suitcase	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നാല് കാറുകളും ഒരു കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസും
a person walking on a path holding an open umbrella	തുറന്ന കുട പിടിച്ച് പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
many tables and chairs under many umbrellas near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള നിരവധി കുടകൾക്കടിയിൽ നിരവധി മേശകളും കസേരകളും
people riding on the backs of elephants walking down a path	ആനകളുടെ പുറകിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ആളുകൾ ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A picture of a person posing for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം.
Two women riding elephants through a bamboo forest.	മുള വനത്തിലൂടെ ആനകളെ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A large boat in the a river with building behind	നദിയിൽ ഒരു വലിയ ബോട്ട് പിന്നിൽ കെട്ടിടമുണ്ട്
A herd of elephants walking through a river.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A person sitting on a road with an umbrella	ഒരു റോഡിൽ കുടയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a elephant walking through a pond with trees around it	ഒരു കുളത്തിലൂടെ ചുറ്റുമുള്ള വൃക്ഷങ്ങളുള്ള ഒരു ആന
Woman adjusts her red tie into her black pants suit	സ്ത്രീ തന്റെ ചുവന്ന പാന്റ് അവളുടെ കറുത്ത പാന്റ്സ് സ്യൂട്ടിലേക്ക് ക്രമീകരിക്കുന്നു
A large glass bottle with a crate on the inside	അകത്ത് ഒരു ക്രാറ്റ് ഉള്ള ഒരു വലിയ ഗ്ലാസ് കുപ്പി
A man sitting by a backdrop posing for a picture	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A puppy sitting next to a large, stuffed animal	ഒരു വലിയ, സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ്ക്കുട്ടി
A couple dressed up at a costume party.	ഒരു കോസ്റ്റ്യൂം പാർട്ടിയിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ വസ്ത്രം ധരിച്ചു.
Three men looking at boats in the water.	വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടുകൾ നോക്കുന്ന മൂന്നുപേർ.
a close up of a person riding on the back of an elephant	ആനയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
There are two elephants in an enclosure together	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് ആനകളുണ്ട്
There is a boat moored in the water at a dock	ഒരു കപ്പലിൽ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് ഉണ്ട്
An elephant in the river with a man	ഒരു മനുഷ്യനോടൊപ്പം നദിയിൽ ആന
Suitcases sitting on a push cart in the middle of an airport. 	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു പുഷ് കാർട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്യൂട്ട്കേസുകൾ.
people hold on the umbrellas to protect themselves from the rain	മഴയിൽ നിന്ന് സ്വയം രക്ഷിക്കാൻ ആളുകൾ കുടകൾ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A herd of elephants with babies at the water's edge	വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ കുഞ്ഞുങ്ങളുള്ള ആനകളുടെ കൂട്ടം
A picture of a person giving a speech.	ഒരു വ്യക്തി പ്രസംഗിക്കുന്ന ചിത്രം.
A girl is laying on the ground with her pets	ഒരു പെൺകുട്ടി വളർത്തുമൃഗങ്ങളുമായി നിലത്ത് കിടക്കുന്നു
A long-exposure picture of several people on the edge of a lake in the evening	വൈകുന്നേരം ഒരു തടാകത്തിന്റെ അരികിലുള്ള നിരവധി ആളുകളുടെ ഒരു നീണ്ട എക്‌സ്‌പോഷർ ചിത്രം
Some people picking up luggage at the airport.	ചിലർ വിമാനത്താവളത്തിൽ ലഗേജ് എടുക്കുന്നു.
A woman wearing a neck tie lying on her side	കഴുത്ത് ടൈ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ അരികിൽ കിടക്കുന്നു
A large pool with yellow beach chairs on the patio	നടുമുറ്റത്ത് മഞ്ഞ ബീച്ച് കസേരകളുള്ള ഒരു വലിയ കുളം
Three men in business clothing wearing ties that say 350	350 എന്ന് പറയുന്ന ടൈ ധരിച്ച ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രത്തിൽ മൂന്ന് പേർ
A kitchen scene with a cat laying on the dining room table.	ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ പൂച്ച കിടക്കുന്ന ഒരു അടുക്കള രംഗം.
A ship cruises through a bay in front of snow covered mountains.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കപ്പൽ ഒരു കടൽത്തീരത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
three elephants walk along grassy planes in a line	മൂന്ന് ആനകൾ ഒരു നിരയിൽ പുല്ലുള്ള വിമാനങ്ങളിലൂടെ നടക്കുന്നു
Cars in a parking lot, some covered in snow.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തെ കാറുകൾ, ചിലത് മഞ്ഞുമൂടി.
bright lights focused on a counter in a kitchen	ശോഭയുള്ള ലൈറ്റുകൾ അടുക്കളയിലെ ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ കേന്ദ്രീകരിച്ചു
A man wearing a tie standing next to a desk with a computer.	ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടറുമായി മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A underwater viewing room at a zoo shows a polar bear diving.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ അണ്ടർവാട്ടർ വ്യൂവിംഗ് റൂം ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഡൈവിംഗ് കാണിക്കുന്നു.
A cat looks across a kitchen while laying on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ച അടുക്കളയ്ക്ക് കുറുകെ നോക്കുന്നു.
A relaxed man in a khaki shirt poses for a portrait.	ഒരു കാക്കി ഷർട്ടിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു ഛായാചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man with a stick sitting on the top of an elephant.	ആനയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വടിയുള്ള ഒരാൾ.
A man and woman standing with luggage together	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ലഗേജുമായി നിൽക്കുന്നു
An outside tables and chairs which are not in use are pictured in a plaza.	ഉപയോഗത്തിലില്ലാത്ത ഒരു ബാഹ്യ മേശകളും കസേരകളും ഒരു പ്ലാസയിൽ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man in a suit and bow tie looking at the camera	സ്യൂട്ടും വില്ലും ധരിച്ച ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A skateboarder on a road with his dog running next to him.	റോഡിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ നായയുടെ അരികിലൂടെ ഓടുന്നു.
Three people that are going into the airport.	വിമാനത്താവളത്തിലേക്ക് പോകുന്ന മൂന്ന് പേർ.
Couple snuggled under an umbrella on an outdoor cafe bench seat	Do ട്ട്‌ഡോർ കഫെ ബെഞ്ച് സീറ്റിൽ ദമ്പതികൾ കുടക്കീഴിൽ ഒളിച്ചു
The woman in the yellow shirt is holding a blue umbrella.	മഞ്ഞ ഷർട്ടിലുള്ള സ്ത്രീ നീല കുട പിടിക്കുന്നു.
A picture of a dog holding a frisbee in the mouth.	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നായയുടെ ചിത്രം.
A picture of some people walking on the street.	ചില ആളുകൾ തെരുവിൽ നടക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
The houseboat is tied up on the shore beside the water.	ഹ bo സ് ബോട്ട് വെള്ളത്തിനരികിൽ കരയിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്നു.
The boat is heading down the narrow waterway.	ബോട്ട് ഇടുങ്ങിയ ജലപാതയിലൂടെ താഴേക്ക് പോവുകയാണ്.
A park ranger holding a dog from attacking a bear	കരടിയെ ആക്രമിക്കുന്നതിൽ നിന്ന് നായയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പാർക്ക് റേഞ്ചർ
A group of suitcases lined up in a row	ഒരു കൂട്ടം സ്യൂട്ട്കേസുകൾ നിരയായി അണിനിരക്കും
A young man in black wearing a white tie	വെളുത്ത ടൈ ധരിച്ച കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരു യുവാവ്
A herd of elephants on the grassy plains.	പുൽമേടുകളിൽ ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Several handbags and a suitcase on display around a table.	നിരവധി ഹാൻഡ്‌ബാഗുകളും ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സും ഒരു മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black and white cat sits next to a red laundry basket.	ഒരു കറുത്ത വെളുത്ത പൂച്ച ചുവന്ന അലക്കു കൊട്ടയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A  small fishing boat sailing towards the mountains 	മലകളിലേക്ക് ഒരു ചെറിയ മത്സ്യബന്ധന ബോട്ട്
A hippopotamus and two elephants looking at each other through a fence. 	ഒരു ഹിപ്പോപ്പൊട്ടാമസും രണ്ട് ആനകളും വേലിയിലൂടെ പരസ്പരം നോക്കുന്നു.
A group of people walking near a cathedral. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കത്തീഡ്രലിനടുത്ത് നടക്കുന്നു.
A picture of some people and some animals.	ചില ആളുകളുടെയും ചില മൃഗങ്ങളുടെയും ചിത്രം.
A picture of a cat and some luggage.	ഒരു പൂച്ചയുടെയും കുറച്ച് ലഗേജുകളുടെയും ചിത്രം.
A picture of a person walking down the street.	ഒരു വ്യക്തി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
A woman wearing a bow tie with a coat on her shoulders.	തോളിൽ കോട്ടുമായി വില്ലു ടൈ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
Fashionable woman with a fancy watch on her left wrist.	ഇടത് കൈത്തണ്ടയിൽ ഫാൻസി വാച്ചുള്ള ഫാഷനബിൾ സ്ത്രീ.
A harbor filled with lots of different types and sizes of ships.	വ്യത്യസ്‌ത തരത്തിലുള്ള വലുപ്പത്തിലുള്ള കപ്പലുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തുറമുഖം.
A man climbing up the side of a boat from a raft filled with men.	പുരുഷന്മാർ നിറഞ്ഞ റാഫ്റ്റിൽ നിന്ന് ഒരാൾ ബോട്ടിന്റെ വശത്തേക്ക് കയറുന്നു.
People standing around looking out onto the water.	ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ വെള്ളത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Puppy curled up next to a stuffed animal laying on a red blanket.	ചുവന്ന പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ അരികിൽ നായ്ക്കുട്ടി ചുരുണ്ടു കിടക്കുന്നു.
A group of well dressed men looking away down a body of water.	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ശരീരം താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A white cat sitting in a white sink.	ഒരു വെളുത്ത സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
Old, tusked elephants grazing in long, dry grass	നീളമുള്ള വരണ്ട പുല്ലിൽ മേയുന്ന പഴയ, കൊമ്പൻ ആനകൾ
A picture of some luggage on the ground.	നിലത്ത് ചില ലഗേജുകളുടെ ചിത്രം.
A small elephant walking around in its enclosure	ഒരു ചെറിയ ആന അതിന്റെ ചുറ്റിലും നടക്കുന്നു
there is a man giving one of his three dogs some water on a drinking fountain. 	ഒരാൾ തന്റെ മൂന്ന് നായ്ക്കളിൽ ഒന്ന് കുടിവെള്ള ഉറവയിൽ കുറച്ച് വെള്ളം നൽകുന്നു.
A small pile of raw oranges on a table top	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് അസംസ്കൃത ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു ചെറിയ കൂമ്പാരം
A woman standing in a room with umbrellas on the tables	മേശപ്പുറത്ത് കുടകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു
Toddler with a rolling suitcase running through an airport	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലൂടെ ഓടുന്ന റോളിംഗ് സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുള്ള കള്ള്
Rows of umbrellas on a beach with swimmers in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നീന്തുന്നവരുമായി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കുടകളുടെ വരികൾ.
Two men sitting in four empty garden plots. 	ശൂന്യമായ നാല് പൂന്തോട്ട പ്ലോട്ടുകളിൽ രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്നു.
Dinning area filled with white tables and chairs. 	വെളുത്ത മേശകളും കസേരകളും നിറഞ്ഞ ഡൈനിംഗ് ഏരിയ.
A very crowded beach with people in the water	വെള്ളത്തിൽ ആളുകളുള്ള വളരെ തിരക്കേറിയ ബീച്ച്
A brown bear in the woods under a tree.	മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ കാടുകളിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
An elephant that was walking around in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു ആന.
Two elephants are looking at each other in the dirt.	രണ്ട് ആനകൾ അഴുക്കുചാലിൽ പരസ്പരം നോക്കുന്നു.
Two woman walking on a side walk with umbrellas.	ഒരു വശത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കുടകളുമായി നടക്കുന്നു.
A mother elephant following behind a baby elephant	ഒരു ആന ആനയുടെ പിന്നിൽ ഒരു അമ്മ ആന
A military ships sailing on a body of water.	ഒരു സൈനിക കപ്പൽ ജലാശയത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person that is looking at the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A bunch of elephants standing near logs waiting to be ridden	ഓടിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ലോഗുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു
A person holding a piece of cloth wrapping it with string.	ഒരു വ്യക്തി തുണികൊണ്ട് പിടിച്ച് സ്ട്രിംഗ് കൊണ്ട് പൊതിയുന്നു.
A man handing another man something in his hand	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റൊരാളുടെ കൈയിൽ എന്തെങ്കിലും കൈമാറുന്നു
A woman is getting her luggage off of the bag return.	ബാഗ് റിട്ടേണിൽ നിന്ന് ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലഗേജ് എടുക്കുന്നു.
A tall brown elephant walking through a lush green forest.	സമൃദ്ധമായ പച്ച വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഉയരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ആന.
Two women are walking on the sidewalk holding an umbrella.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കുട പിടിച്ച് ഫുട്പാത്തിൽ നടക്കുന്നു.
An elephant guided by a man in a blue shirt and followed by another elephant.	ഒരു നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാളെ പിന്തുടർന്ന് ആനയെ പിന്തുടരുന്നു.
Three elephants walk through a dry grassy plain.	വരണ്ട പുല്ലുള്ള സമതലത്തിലൂടെ മൂന്ന് ആനകൾ നടക്കുന്നു.
A man in a gray jacket wearing a tie holding his arms open.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ടൈ ധരിച്ച് കൈകൾ തുറന്ന് പിടിക്കുന്നു.
Two brown horses with blond hair pulling a trolly down a street.	തെരുവിൽ ഒരു ട്രോളി വലിക്കുന്ന കറുത്ത തവിട്ടുനിറമുള്ള രണ്ട് തവിട്ട് കുതിരകൾ.
A gray elephant walking around inside of an enclosure at a zoo.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന മൃഗശാലയിലെ ചുറ്റുമതിലിനകത്ത് നടക്കുന്നു.
A family of elephants standing next to a metal gate.	മെറ്റൽ ഗേറ്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ആനകളുടെ ഒരു കുടുംബം.
A fancy hipster with bow tie takes a selfie in a living room. 	വില്ലു ടൈയുള്ള ഒരു ഫാൻസി ഹിപ്സ്റ്റർ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
A small dog riding on a skate board through someones legs. 	ഒരാളുടെ കാലുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A pile of multi colored luggage sitting outside of a doorway.	ഒരു വാതിലിനു പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന മൾട്ടി കളർ ലഗേജുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
Two people under an umbrella looking at a monument. 	കുടക്കടിയിൽ രണ്ടുപേർ ഒരു സ്മാരകം നോക്കുന്നു.
A cat sits next to a basket that is next to a window. 	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കൊട്ടയുടെ അരികിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A woman and a man dressed in white holding umbrellas.	വെളുത്ത വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും.
A dog on a beach playing with a ball.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നായ പന്ത് കളിക്കുന്നു.
A herd of elephants walking on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A close-up of two elephants with one putting its trunk in the other's mouth.	രണ്ട് ആനകളുടെ ക്ലോസപ്പ്, ഒന്ന് അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ മറ്റൊന്നിന്റെ വായിൽ വയ്ക്കുന്നു.
A man walking near an airport with his two kids.	ഒരാൾ തന്റെ രണ്ട് കുട്ടികളുമായി ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന് സമീപം നടക്കുന്നു.
A bunch of elephants resting out in the wild.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം കാട്ടിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two girls walking with umbrellas on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ കുടകളുമായി നടക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
Two elephants intertwining their tusks and trunks to fight.	രണ്ട് ആനകൾ അവരുടെ തുമ്പികളേയും കടപുഴകിയേയും തമ്മിൽ ബന്ധിപ്പിച്ച് യുദ്ധം ചെയ്യുന്നു.
Two people ride elephants through a mountain forest.	ഒരു പർവത വനത്തിലൂടെ രണ്ടുപേർ ആനകളെ ഓടിക്കുന്നു.
Wedding party on Bourbon Street portrait by Evelyn Laws	എവ്‌ലിൻ ലോസിന്റെ ബർബൻ സ്ട്രീറ്റ് ഛായാചിത്രത്തിലെ വിവാഹ പാർട്ടി
A group of men in orange robes one carrying an umbrella	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുട ചുമക്കുന്ന ഒരാളെ ധരിക്കുന്നു
A man holding an umbrella standing next to a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിനടുത്ത് ഒരു കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person walking a suitcase down the street	ഒരാൾ സ്യൂട്ട്കേസ് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A siamese cat sitting inside of a white sink.	ഒരു വെളുത്ത സിങ്കിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സയാമീസ് പൂച്ച.
A herd of circus elephants walking in front of a large train.	ഒരു വലിയ ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്ന സർക്കസ് ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A person watering their dogs at a water fountain.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ നായ്ക്കളെ ഒരു ജലധാരയിൽ നനയ്ക്കുന്നു.
A beautiful woman in blue jeans holding an umbrella.	നീല ജീൻസുള്ള ഒരു സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ കുട പിടിക്കുന്നു.
A black and white cat sitting in a bathroom sink.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A set of luggage bags and purses are on display.	ഒരു കൂട്ടം ലഗേജ് ബാഗുകളും പേഴ്‌സുകളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A close-up of a woman holding a red tie.	ചുവന്ന ടൈ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
woman in front with black bag at her side. second woman entering behind	മുന്നിൽ കറുത്ത ബാഗുമായി സ്ത്രീ. പിന്നിൽ പ്രവേശിക്കുന്ന രണ്ടാമത്തെ സ്ത്രീ
A group of elephants walking by trees and rocks	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ മരങ്ങളും പാറകളുമായി നടക്കുന്നു
A girl poses with an elephant while a boy uses a hose to clean.	ഒരു ആൺകുട്ടി വൃത്തിയാക്കാൻ ഹോസ് ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി ആനയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A brown dog carrying a yellow frisbee across a lake.	തടാകത്തിന് കുറുകെ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വഹിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ.
A woman in high heels walking down a street while holding an umbrella.	ഉയർന്ന കുതികാൽ ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man posing for the camera with people and their suitcases behind.	ആളുകളുമായും അവരുടെ സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുമായും ക്യാമറയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man giving a speech to a roomful of people.	ഒരു മുറിയിലെ ആളുകളോട് ഒരു പ്രസംഗം നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
Tourists looking at an old elephant eating grass	പുല്ല് തിന്നുന്ന പഴയ ആനയെ നോക്കുന്ന സഞ്ചാരികൾ
A small elephant walking along a dirt covered path.	അഴുക്ക് പൊതിഞ്ഞ പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആന.
Blurry photo of people walking through an airport	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകളുടെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
A man and woman dressed in costumes pose for the camera.	വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A family of elephants standing on a river filled with rocks.	പാറകൾ നിറഞ്ഞ നദിയിൽ നിൽക്കുന്ന ആനകളുടെ ഒരു കുടുംബം.
A person standing on a road holding an umbrella	കുട പിടിച്ച് റോഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A close-up of three small elephants standing next to each other.	മൂന്ന് ചെറിയ ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Street scene of an adult and two  children walking down sidewalk with luggage.	ഒരു മുതിർന്നയാളുടെയും രണ്ട് കുട്ടികളുടെയും തെരുവ് രംഗം ലഗേജുമായി നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
All my bags are packed and ready to go on vacation.	എന്റെ ബാഗുകളെല്ലാം പായ്ക്ക് ചെയ്ത് അവധിക്കാലം പോകാൻ തയ്യാറാണ്.
Family large dog in backyard with a large pink Frisbee in its mouth.	വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഒരു വലിയ പിങ്ക് ഫ്രിസ്ബിയുടെ വായിൽ കുടുംബ നായ.
Cat sitting on the table in a renovated kitchen 	പുതുക്കിയ അടുക്കളയിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
Large gray elephant walking through small trees and grass.	ചെറിയ മരങ്ങളിലൂടെയും പുല്ലിലൂടെയും നടക്കുന്ന വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന.
A street scene with people walking and vehicles on the road.	ആളുകൾ നടക്കുന്നതും വാഹനത്തിൽ പോകുന്നതുമായ ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A boy is standing in front of a elephant while people watch and take pictures of him.  	ആളുകൾ അവനെ കാണുകയും ചിത്രങ്ങൾ എടുക്കുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ആനയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A close-up of an animal between a person's leg.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലിനുമിടയിൽ ഒരു മൃഗത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
Two women walking down the sidewalk holding umbrellas and one holding a beverage with a straw and the other holding a  small food bag.	കുടകൾ പിടിച്ച് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ, ഒരാൾ വൈക്കോൽ ഉപയോഗിച്ച് പാനീയം പിടിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ ഒരു ചെറിയ ഭക്ഷണ ബാഗ് കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A close-up of a bear swimming in the water.	വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്ന കരടിയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A crowded airport with many passengers moving about.	ധാരാളം യാത്രക്കാരുള്ള തിരക്കേറിയ വിമാനത്താവളം.
A baby elephant in the water near a rock	ഒരു പാറക്കരികിൽ വെള്ളത്തിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ആന
Siamese cat sitting in a bathroom wash basin	ബാത്ത്റൂം വാഷ് ബേസിനിൽ ഇരിക്കുന്ന സയാമീസ് പൂച്ച
People out and about using their umbrellas to keep the rain from hitting them.	മഴ പെയ്യാതിരിക്കാൻ ആളുകൾ പുറത്തുപോകുകയും അവരുടെ കുടകൾ ഉപയോഗിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A small elephant with his trunk curled to his mouth.	തുമ്പിക്കൈയുള്ള ഒരു ചെറിയ ആന വായിലേക്ക് ചുരുണ്ടു കിടക്കുന്നു.
A red suitcase abandoned in a secluded area.	ആളൊഴിഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്യൂട്ട്കേസ് ഉപേക്ഷിച്ചു.
Two people walking their dogs on a beach with people in the ocean in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സമുദ്രത്തിലെ ആളുകളുമായി ഒരു ബീച്ചിൽ രണ്ട് ആളുകൾ അവരുടെ നായ്ക്കളെ നടക്കുന്നു.
A woman and a boy looking at three elephants in a field.	ഒരു വയലിൽ മൂന്ന് ആനകളെ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും ആൺകുട്ടിയും.
A person riding an elephant with paintings on its face and trunk.	മുഖത്തും തുമ്പിക്കൈയിലും പെയിന്റിംഗുകളുള്ള ആനയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A houseboat moored is along a waterway while a sailboat passes in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കപ്പൽ‌ കടന്നുപോകുമ്പോൾ‌ ഒരു ഹ house സ്‌ ബോട്ട് ജലപാതയിലൂടെയാണ്.
A boat passes through a canal with other boats moored on either side.	ഒരു ബോട്ട് കനാലിലൂടെ മറ്റ് ബോട്ടുകളുമായി ഇരുവശത്തും സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A teddy bear strapped into an electric chair.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു ഇലക്ട്രിക് കസേരയിൽ കെട്ടി.
a couple standing on the beach preparing their boat.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ അവരുടെ ബോട്ട് തയ്യാറാക്കുന്നു.
A man and a woman walking through water with an umbrella	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുടയുമായി വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു
a vintage photo of a man and a woman	ഒരു പുരുഷന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
Boys being greeted happily at the airport curb	എയർപോർട്ട് നിയന്ത്രണത്തിൽ ആൺകുട്ടികളെ സന്തോഷത്തോടെ സ്വാഗതം ചെയ്യുന്നു
A herd of elephants carrying people crossing the river	നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ആളുകളെ കൂട്ടിക്കൊണ്ടുപോകുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം
A person walking a gravel path holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് ചരൽ പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
two cats sleeping on someone blue and  white sheets	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഷീറ്റുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ
A colorful umbrella stands apart from a black and white photo of people standing in front of a statue.	ഒരു പ്രതിമയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ നിന്ന് വർണ്ണാഭമായ കുട വേറിട്ടുനിൽക്കുന്നു.
A pile of four pieces of black luggage right by each other	പരസ്പരം നാല് കറുത്ത കറുത്ത ലഗേജുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം
Two people standing near luggage at an airport posing for a camera	ഒരു എയർപോർട്ടിൽ ലഗേജിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
Two men in suits kissing each other on the lips	സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ചുണ്ടിൽ ചുംബിക്കുന്നു
A black and white photo of woman waiting by a luggage belt.	ഒരു ലഗേജ് ബെൽറ്റ് കാത്തുനിൽക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The boy is sitting on his blue suitcase.	ആൺകുട്ടി നീല നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man with dark glasses looking into the camera.	ഇരുണ്ട കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A stack of four oranges on a table.	ഒരു മേശയിൽ നാല് ഓറഞ്ചുകളുടെ ഒരു ശേഖരം.
There is a suitcase with items surrounding it.	ചുറ്റുമുള്ള ഇനങ്ങളുള്ള ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസ് ഉണ്ട്.
Person admiring a statue while underneath a rainbow umbrella.	ഒരു മഴവില്ല് കുടയുടെ ചുവട്ടിൽ ഒരു പ്രതിമയെ അഭിനന്ദിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A man and a woman are standing in Halloween costumes.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഹാലോവീൻ വസ്ത്രങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്നു.
ELEPHANT STANDING IN FRONT OF A VEHICLE IN NATURAL HABITAT	പ്രകൃതി വാസസ്ഥലത്തെ ഒരു വാഹനത്തിന്റെ മുൻവശത്ത് നിലകൊള്ളുന്നു
three women stand by an elevator with their luggage 	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ തങ്ങളുടെ ലഗേജുകളുമായി ഒരു ലിഫ്റ്റിൽ നിൽക്കുന്നു
SMALL ELEPHANT COMING UP THE HILL, LARGER ELEPHANT BLOCKING TRAFFIC	ചെറിയ എലിഫന്റ് ഹിൽ വരുന്നു, വലിയ എലിഫന്റ് ബ്ലോക്കിംഗ് ട്രാഫിക്
There are a lot of umbrellas, chairs, and tables outside.	പുറത്ത് ധാരാളം കുടകളും കസേരകളും മേശകളും ഉണ്ട്.
A wedding being set up with one of the umbrellas blowing away	കുടകളിലൊന്ന് ing തിക്കൊണ്ട് ഒരു കല്യാണം ഒരുക്കുന്നു
A man in a suit jacket an a tie wearing glasses.	സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ കണ്ണട ധരിച്ച ടൈ.
The people are riding on the backs of elephants.	ആളുകൾ ആനകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Two elephants in a dirt yard, cement wall enclosure.	ഒരു അഴുക്ക് മുറ്റത്ത് രണ്ട് ആനകൾ, സിമന്റ് മതിൽ.
A sailboat docked on the water by a cement walkway.	ഒരു സിമന്റ് നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു കപ്പൽ വെള്ളത്തിൽ കുതിച്ചു.
A man standing next to a beautiful woman.	സുന്ദരിയായ സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young boy carrying luggage across an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന് കുറുകെ ലഗേജ് വഹിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man or woman crossing the road holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനോ സ്ത്രീയോ.
An elderly man and some children wait alongside luggage in front a building.	ഒരു വൃദ്ധനും ചില കുട്ടികളും ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ലഗേജുകൾക്കൊപ്പം കാത്തിരിക്കുന്നു.
A mud covered elephant moving through the brush	ചെളി മൂടിയ ആന ബ്രഷിലൂടെ നീങ്ങുന്നു
A man with three dogs with one of them drinking from the water fountain.	മൂന്ന് നായ്ക്കളുള്ള ഒരാൾ വെള്ളച്ചാട്ടത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
The woman near the building has a very colorful umbrella.	കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള സ്ത്രീക്ക് വളരെ വർണ്ണാഭമായ കുടയുണ്ട്.
A man with a red dress shirt and tie, standing next to and with his hand presenting a clock and electronic equipment.	ചുവന്ന വസ്ത്രധാരണവും ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ, കൈയ്യിൽ ഒരു ക്ലോക്കും ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളും അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A dog playing on the beach with a ball	ഒരു നായ കടൽത്തീരത്ത് പന്ത് കളിക്കുന്നു
A man wearing a shirt with paint splatters 	പെയിന്റ് സ്പ്ലാറ്ററുകളുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ
A woman holding a rainbow umbrella in her hand	ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിൽ ഒരു മഴവില്ല് കുട പിടിക്കുന്നു
One man in a suit and tie and another posing for a photo.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ, മറ്റൊരാൾ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A bull dog skateboarding between a human's legs	മനുഷ്യന്റെ കാലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു കാള നായ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
A black and white cat siting in a sink with two pill bottles next to it.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു സിങ്കിൽ രണ്ട് ഗുളിക കുപ്പികളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A black-and-white photo of a person on skis next to a dog.	ഒരു നായയുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള സ്കീസിലുള്ള ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Several people holding umbrellas walking underneath a Chinese archway.	ഒരു ചൈനീസ് കമാനപാതയ്ക്ക് താഴെ നടക്കുന്ന കുടകൾ കൈവശമുള്ള നിരവധി ആളുകൾ.
A brown dog laying next to an orange cat.	ഓറഞ്ച് പൂച്ചയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
Three elephants walking together in a grassy plains area.	പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് മൂന്ന് ആനകൾ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
An elephant by itself in a sandy area.	ഒരു മണൽ പ്രദേശത്ത് ഒരു ആന.
Two women walking down the sidewalk while holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ച് രണ്ടു സ്ത്രീകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two elephants facing one another in a grassy field while interlocking their tusks.	പുല്ലുകൾ നിറഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ടു ആനകൾ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A couple of elephants standing next to each other at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A body of water with a sailboat in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കപ്പലോട്ടമുള്ള ഒരു ജലാശയം.
A person standing next to a person sitting down holding a colorful umbrella.	വർണ്ണാഭമായ കുട പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black bear walks through a grassy forest.	ഒരു കറുത്ത കരടി പുല്ലുള്ള വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of people in row boats in a body of water with upside down umbrellas of various colors floating in the water.	വരി ബോട്ടുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന വിവിധ നിറങ്ങളിലുള്ള കുടകൾ തലകീഴായി കുടിക്കുന്നു.
Two boats with umbrellas and people riding the boats next to a pier in the water.	കുടകളുള്ള രണ്ട് ബോട്ടുകളും വെള്ളത്തിൽ ഒരു പിയറിനടുത്ത് ബോട്ടുകൾ ഓടിക്കുന്ന ആളുകളും.
A herd of elephants pass through the desert.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം മരുഭൂമിയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A row of white tables with white umbrellas.	വെളുത്ത കുടകളുള്ള വെളുത്ത പട്ടികകളുടെ ഒരു നിര.
A man in a brown suit talking on the phone next to his luggage.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ ലഗേജിനടുത്തുള്ള ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Woman rolling a blue suitcase on a wet street.	നനഞ്ഞ തെരുവിൽ നീല സ്യൂട്ട്കേസ് ഉരുട്ടുന്ന സ്ത്രീ.
The two elephants are very close to each other.	രണ്ട് ആനകളും പരസ്പരം വളരെ അടുത്താണ്.
A boy and a girl posing for a picture.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A black and white dog holding a pink frisbee.	പിങ്ക് ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
There are two lounge chairs sitting out on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് ലോഞ്ച് കസേരകൾ ഇരിക്കുന്നു.
a group of suitcases sitting by the end of a couch 	ഒരു കട്ടിലിന്റെ അവസാനത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്യൂട്ട്കേസുകൾ
Two elephants with the focus on a baby one.	ഒരു കുഞ്ഞിനെ കേന്ദ്രീകരിച്ച് രണ്ട് ആനകൾ.
A photo of two elephants with one touching the other with its trunk.	രണ്ട് ആനകളുടെ ഫോട്ടോ, മറ്റൊന്ന് അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ കൊണ്ട് സ്പർശിക്കുന്നു.
A pretty young girl walking past an elephants trunk.	ആനകളുടെ തുമ്പിക്കൈ കടന്ന് സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി.
An elephant sticks it's trunk in the air trying to reach a hanging object.	ഒരു ആന തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന വസ്തുവിൽ എത്താൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ വായുവിൽ പതിക്കുന്നു.
A large elephant walking down a river towards a forest.	ഒരു വലിയ ആന നദിയിലൂടെ ഒരു വനത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A boat is along the waters edge by a bridge.	ഒരു പാലത്തിലൂടെ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു ബോട്ട് ഉണ്ട്.
People are walking with luggage in an airport.	ആളുകൾ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ലഗേജുമായി നടക്കുന്നു.
Two grey elephants walking around a watering hole	നരച്ച രണ്ട് ആനകൾ വെള്ളമൊഴുകുന്ന ദ്വാരത്തിന് ചുറ്റും നടക്കുന്നു
A sexy young lady with a blonde grow and a bikini	സുന്ദരിയായ ഒരു ബിക്കിനി ഉള്ള ഒരു സെക്സി യുവതി
Two adult elephants and one baby elephant walking together.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകളും ഒരു കുഞ്ഞ് ആനയും ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A gray dog has a pink frisbee in it's mouth.	ചാരനിറത്തിലുള്ള നായയുടെ വായിൽ പിങ്ക് ഫ്രിസ്ബിയുണ്ട്.
A close up of four stacked oranges on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് അടുക്കിയിരിക്കുന്ന നാല് ഓറഞ്ചുകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Women at an airport with luggage, with a crowd of people behind them.	ലഗേജുകളുമായി ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ സ്ത്രീകൾ, പുറകിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two elephants are in an enclosure with water.	രണ്ട് ആനകൾ വെള്ളമുള്ള ഒരു വളപ്പിലാണ്.
a smiling man on the beach under an umbrella	കടലിനടിയിൽ ഒരു കുടക്കീഴിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
One elephant pets another smaller one with its trunk.	ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് മറ്റൊരു ചെറിയ വളർത്തുമൃഗത്തെ വളർത്തുന്നു.
A man is riding an elephant with bright white tusks.	വെളുത്ത ആനക്കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ആനയെ ഓടിക്കുന്നു.
A man is crouched down by a big elephant.	ഒരു മനുഷ്യനെ ഒരു വലിയ ആന താഴെയിറക്കുന്നു.
A small black bear walking through the green grass.	പച്ച പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കറുത്ത കരടി.
A piece of luggage with a record player in it.	ഒരു റെക്കോർഡ് പ്ലേയറുള്ള ഒരു ലഗേജ്.
A street scene with taxis, buses and a person holding an umbrella.	ടാക്സികളും ബസ്സുകളും കുട പിടിക്കുന്ന വ്യക്തിയുമുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A small animal is on the dirt by a piece of wood.	ഒരു ചെറിയ ജന്തു അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു മരം കൊണ്ടാണ്.
A man in suit and tie holding a cane and smoking a cigarette.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ചൂരൽ പിടിച്ച് സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നു.
A baggage carousel full of baggage with people waiting around it at an airport.	ഒരു ബാഗേജ് കറൗസൽ നിറയെ ബാഗേജുകൾ ഒരു എയർപോർട്ടിൽ ചുറ്റും ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two elephants are close up touching their trunks.	രണ്ട് ആനകൾ കടപുഴകി തൊടുന്നു.
People walking down a plaza carrying umbrellas in the rain.	മഴയിൽ കുടകളുമായി ഒരു പ്ലാസയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
An elephant is in an enclosure by a rock formation.	ഒരു പാറയുടെ രൂപവത്കരണത്തിലൂടെ ആന ഒരു ചുറ്റുമതിലിലാണ്.
people walking around on the beach close to a red umbrella	ചുവന്ന കുടയോട് ചേർന്ന് ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്നു
Two men are smiling for the camera in a crowd of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ക്യാമറയ്‌ക്കായി രണ്ടുപേർ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a picture of two kids sitting next to each other 	രണ്ട് കുട്ടികൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
Two elephants are washing themselves in a lake.	രണ്ട് ആനകൾ ഒരു തടാകത്തിൽ സ്വയം കഴുകുകയാണ്.
Red and white passenger boat on a clear blue body of water. 	വ്യക്തമായ നീല നിറത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും പാസഞ്ചർ ബോട്ട്.
A person that is looking at something down the street.	തെരുവിലൂടെ എന്തോ നോക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A picture of some luggage on top of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ചില ലഗേജുകളുടെ ചിത്രം.
A person that is fishing in some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ മത്സ്യബന്ധനം നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
A person that is walking down the street.	തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A man in suit and tie has a cane and cigar.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾക്ക് ചൂരലും സിഗറും ഉണ്ട്.
A dog sitting on a rug with a cat looking in the window.	ജനാലയിൽ പൂച്ചയുമായി ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു.
A lot of white tables and some grass.	ധാരാളം വെളുത്ത മേശകളും കുറച്ച് പുല്ലും.
a woman wearing a lei poses next to a painted elephant	പെയിന്റ് ചെയ്ത ആനയുടെ അരികിൽ ലെയ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
Group of people pulling different pieces of luggage down a city street. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ലഗേജ് നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ വലിച്ചിടുന്നു.
A couple of people that are posing for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
Dog digging in the sand beside the beach at dusk. 	സന്ധ്യാസമയത്ത് കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള മണലിൽ നായ കുഴിക്കുന്നു.
A black table with a red umbrella during the day.	പകൽ ചുവന്ന കുടയുള്ള ഒരു കറുത്ത പട്ടിക.
A man standing up and looking at a book.	ഒരാൾ എഴുന്നേറ്റു നിന്ന് ഒരു പുസ്തകം നോക്കുന്നു.
A picture of an elephant that is looking at something.	എന്തോ നോക്കുന്ന ആനയുടെ ചിത്രം.
A brown bear is surrounded by green ferns.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിക്ക് ചുറ്റും പച്ച ഫർണുകളുണ്ട്.
A red, white and blue boat floating on top of water.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A military guard presents the flag in formal uniform.	ഒരു സൈനിക ഗാർഡ് formal പചാരിക യൂണിഫോമിൽ പതാക അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
a dog walking through water with a frisbee in its mouth	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു നായ
A black and white photo of a person.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A vintage record player with vinyl in position.	സ്ഥാനത്ത് വിനൈൽ ഉള്ള ഒരു വിന്റേജ് റെക്കോർഡ് പ്ലെയർ.
A girl in a field holding an umbrella.	വയലിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി കുട പിടിക്കുന്നു.
Person laying down underneath a blue umbrella next to the beach. 	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തായി ഒരു നീല കുടയുടെ അടിയിൽ കിടക്കുന്ന വ്യക്തി.
A picture of a person and some luggage on the ground.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രവും നിലത്ത് കുറച്ച് ലഗേജുകളും.
This is an image of a woman walking with an elephant and camel.	ആനയും ഒട്ടകവുമായി നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രമാണിത്.
Group of children standing underneath a collection of colorful umbrellas. 	വർണ്ണാഭമായ കുടകളുടെ ശേഖരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന കുട്ടികളുടെ കൂട്ടം.
Two people walking in the rain together with an umbrella.	ഒരു കുടയുമായി രണ്ടുപേർ മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
A calico cat looks down from a high perch.	ഒരു കാലിക്കോ പൂച്ച ഉയർന്ന ഒരിടത്ത് നിന്ന് താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A crowded airport has people waiting for their luggage.	തിരക്കേറിയ വിമാനത്താവളത്തിൽ ആളുകൾ അവരുടെ ലഗേജുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Man in black business suit on street corner.	തെരുവ് കോണിലുള്ള കറുത്ത ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
A herd of elephants walking along a dry grass covered field.	വരണ്ട പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
a man with a cane poses next to a fish tank	ചൂരലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ഫിഷ് ടാങ്കിന് സമീപം പോസ് ചെയ്യുന്നു
A young boy is sitting on a suitcase.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A busy airport terminal with luggage racks in the center.	മധ്യഭാഗത്ത് ലഗേജ് റാക്കുകളുള്ള തിരക്കേറിയ എയർപോർട്ട് ടെർമിനൽ.
A bridge, boats, and homes surround a waterway on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു പാലവും ബോട്ടുകളും വീടുകളും ജലപാതയെ ചുറ്റുന്നു.
An animal that is swimming in some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്ന ഒരു മൃഗം.
Man in shorts and suit jacket with megaphone.	ഷോർട്ട്സിലും സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റിലും മെഗാഫോൺ.
A couple of animals that are licking the ground.	നിലം നക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A couple of people that are looking at some water.	കുറച്ച് വെള്ളം നോക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A group of people sitting on the back of an elephant.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനയുടെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A street scene with two elephants along the road.	റോഡരികിൽ രണ്ട് ആനകളുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
Umbrellas and beach goers color the shoreline at the beach.	കുടകളും ബീച്ച് യാത്രക്കാരും കടൽത്തീരത്തെ കടൽത്തീരത്തിന് നിറം നൽകുന്നു.
A couple of people that are walking down a street.	ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
Some animals that are playing with each other.	പരസ്പരം കളിക്കുന്ന ചില മൃഗങ്ങൾ.
A woman smiles at a painted  and dressed elephant.	പെയിന്റ് ചെയ്തതും വസ്ത്രം ധരിച്ചതുമായ ആനയെ നോക്കി ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of people that are out in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A lot of people that are in some boats.	ചില ബോട്ടുകളിലുള്ള ധാരാളം ആളുകൾ.
A couple of people that are posing for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
a ferry traveling through the water towards mountains	വെള്ളത്തിലൂടെ പർവതങ്ങളിലേക്ക് സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കടത്തുവള്ളം
People in the luggage claims area of an airport.	ലഗേജിലുള്ള ആളുകൾ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ക്ലെയിം ഏരിയ.
a woman holding an umbrella and a man crossing the street	ഒരു സ്ത്രീ കുടയും പുരുഷനും തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
men in uniforms stand in a city square	യൂണിഫോമിലുള്ള പുരുഷന്മാർ നഗര സ്ക്വയറിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman standing next to a man while holding flowers.	പൂക്കൾ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two elephants in their enclosure with focus on the baby elephant.	കുഞ്ഞിനെ കേന്ദ്രീകരിച്ച് രണ്ട് ആനകൾ അവരുടെ ചുറ്റുപാടിൽ.
A suitcase and a cat on the ground.	ഒരു സ്യൂട്ട്കേസും നിലത്ത് പൂച്ചയും.
A lot of animals that are in the grass together.	ഒരുമിച്ച് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം മൃഗങ്ങൾ.
A group of elephants are held back by wooden posts.	ഒരു കൂട്ടം ആനകളെ തടികൊണ്ടുള്ള പോസ്റ്റുകളാൽ തടഞ്ഞുനിർത്തുന്നു.
A picture of a boat in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിന്റെ ചിത്രം.
A pretty young woman standing next to an elephant.	ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A boat this is in some water by some grass.	ഒരു ബോട്ട് ഇത് കുറച്ച് പുല്ലുകൊണ്ട് കുറച്ച് വെള്ളത്തിലാണ്.
A black bear swimming in a crystal clear river.	ഒരു വ്യക്തമായ കരയിൽ നീന്തുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A body of water with several people on boats.	ബോട്ടുകളിൽ നിരവധി ആളുകളുമായി ഒരു ജലാശയം.
A couple is sitting together under a umbrella.	ഒരു ദമ്പതികൾ കുടക്കീഴിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A woman holding an umbrella while walking next to a man.	പുരുഷന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിക്കുന്നു.
A man is riding a tusked elephant along the road	ഒരാൾ റോഡരികിൽ ആനക്കൊമ്പിൽ കയറുന്നു
An elephant that is walking through some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
A beach area where people are setting up for a wedding.	ആളുകൾ ഒരു വിവാഹത്തിനായി സജ്ജീകരിക്കുന്ന ഒരു ബീച്ച് ഏരിയ.
A small suitcase style record player on a table.	ഒരു ചെറിയ സ്യൂട്ട്കേസ് ശൈലിയിലുള്ള റെക്കോർഡ് പ്ലെയർ.
A picture of a lot of luggage and some people.	ധാരാളം ലഗേജുകളുടെയും ചില ആളുകളുടെയും ചിത്രം.
An elderly couple embracing near an ornate window.	ഒരു വൃദ്ധ ദമ്പതികൾ അലങ്കരിച്ച ജാലകത്തിനടുത്ത് ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു.
A white sail boat in blue waters under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ നീല വെള്ളത്തിൽ ഒരു വെള്ള കപ്പൽ.
A lot of people that are at a party.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ പങ്കെടുക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ.
A group of people gathered under colorful umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വർണ്ണാഭമായ കുടകൾക്കു കീഴിൽ തടിച്ചുകൂടി.
A person that is holding a long umbrella.	നീളമുള്ള കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A woman walking across a rain covered crosswalk.	ഒരു സ്ത്രീ മഴ മൂടിയ ക്രോസ് വാക്കിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A polar bear dives underwater at the zoo.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി മൃഗശാലയിൽ വെള്ളത്തിനടിയിൽ മുങ്ങുന്നു.
A man putting a tie on while standing next to a man.	ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടൈ കെട്ടുന്നു.
A man standing in a field next to an empty piece of luggage.	ഒഴിഞ്ഞ ലഗേജിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A man in a suit and tie standing behind a table.	ഒരു മേശയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A person that is looking at a fake elephant.	വ്യാജ ആനയെ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large elephant sanding next to a man.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ അടുത്തായി ഒരു വലിയ ആന മണൽ.
A group of young people and their luggage at an airport terminal.	ഒരു എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിലെ ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാരും അവരുടെ ലഗേജുകളും.
A cat hides beside a basket at a window sill.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ അടുത്ത് ഒരു പൂച്ച ഒരു കുട്ടയുടെ അരികിൽ ഒളിക്കുന്നു.
A baby elephant is being followed by a big elephant.	ഒരു ആനയെ പിന്തുടർന്ന് ഒരു വലിയ ആനയെ പിന്തുടരുന്നു.
An elephant standing on top of a basket being held by a woman.	ഒരു സ്ത്രീ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കൊട്ടയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A family of people hanging out on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ആളുകളുടെ ഒരു കുടുംബം.
A large elephant cross a road to get to a baby elephant.	ഒരു വലിയ ആന ഒരു റോഡ് മുറിച്ചുകടന്ന് ഒരു ആനക്കുട്ടിയെ സമീപിക്കുന്നു.
A row of docked boats floating on a body of water.	ഡോക്ക് ചെയ്ത ബോട്ടുകളുടെ ഒരു നിര വെള്ളത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
A brown dog holds a frisbee in a yard. 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A large brown bear laying on the ground next to a green field.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പച്ചപ്പാടത്തിനടുത്തായി നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
Two mean in suits posing for a picture together.	ഒരുമിച്ച് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന സ്യൂട്ടുകളിൽ രണ്ട് അർത്ഥം.
A young boy, and an adult, walking with rolling luggage.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും മുതിർന്ന ആളും, ഉരുളുന്ന ലഗേജുകളുമായി നടക്കുന്നു.
A man wearing an army hat holding a small bull horn.	ഒരു ചെറിയ കാള കൊമ്പ് പിടിച്ച് സൈനിക തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A laked filled with upside down umbrellas and small boat filled with people.	തലകീഴായ കുടകളും ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ചെറിയ ബോട്ടും നിറഞ്ഞ തടാകം.
Two boats sitting next to a peer filled with supplies.	സപ്ലൈസ് നിറഞ്ഞ ഒരു സമപ്രായക്കാരന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
kids and a man walking down the sidewalk with suitcases.	കുട്ടികളും ഒരു പുരുഷനും സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുമായി നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു 
A blue and white chair with massive wheels.	കൂറ്റൻ ചക്രങ്ങളുള്ള നീലയും വെള്ളയും കസേര.
A brown and white dog laying next to luggage at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ലഗേജിനടുത്ത് ഒരു തവിട്ട് വെളുത്ത നായ.
A couch and ottoman with a suitcase on top.	മുകളിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുള്ള ഒരു കിടക്കയും ഓട്ടോമനും.
A baby elephant standing between two large elephants.	രണ്ട് വലിയ ആനകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ആന.
A group of elephants stand behind fences with each other.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman stands with her hand under her chin.	ഒരു സ്ത്രീ താടിയിൽ കൈകൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു.
A pile of travel things layed out on the floor.	യാത്രാ വസ്തുക്കളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
There is a chair that is attached to wheels with an umbrella.	ചക്രങ്ങളുമായി ചക്രങ്ങളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കസേരയുണ്ട്.
A woman wearing shades and holding a sun umbrella 	ഷേഡുകൾ ധരിച്ച് സൂര്യൻ കുടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A humongous elephant raising its trunk while bellowing outwards.	പുറത്തേക്ക് കുതിക്കുമ്പോൾ തുമ്പിക്കൈ ഉയർത്തുന്ന ഭീമാകാരനായ ആന.
A sailboat sailing on a body of water	ഒരു ബോഡി വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കപ്പൽ
A woman holds a decorative umbrella and walks with a man.	ഒരു സ്ത്രീ അലങ്കാര കുട പിടിച്ച് ഒരു പുരുഷനോടൊപ്പം നടക്കുന്നു.
Two adult elephants interacting near a stand of trees.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകൾ മരങ്ങളുടെ സ്റ്റാൻഡിന് സമീപം സംവദിക്കുന്നു.
A man dressed in business attire smoking a cigarette.	ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നു.
A woman holding an umbrella is walking on the sidewalk next to a man.	കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷന്റെ അടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ നടക്കുന്നു.
An assortment of personal items laying before a fireplace.	ഒരു അടുപ്പിന് മുന്നിൽ വെക്കുന്ന വ്യക്തിഗത ഇനങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A young elephant standing next to a larger elephant	ഒരു വലിയ ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവ ആന
A bearded man skateboarding with his gray dog.	താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ ചാരനിറത്തിലുള്ള നായയുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A group of young elephants are eating greens in pen.	ഒരു കൂട്ടം ഇളം ആനകൾ പേനയിൽ പച്ചിലകൾ കഴിക്കുന്നു.
A tan stuffed animal wearing a black backpack.	കറുത്ത ബാക്ക്പാക്ക് ധരിച്ച ടാൻ സ്റ്റഫ്ഡ് മൃഗം.
The cat stares back from the counter top. 	പൂച്ച ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ നിന്ന് പുറകോട്ട് നോക്കുന്നു.
A brown puppy passed out after drinking a bottle of coke.	ഒരു കുപ്പി കോക്ക് കുടിച്ചതിന് ശേഷം ഒരു തവിട്ട് നായ്ക്കുട്ടി പുറത്തേക്ക് പോയി.
A black bear wading through water near a large rock.	ഒരു വലിയ പാറക്കരികിൽ വെള്ളത്തിലൂടെ ഒഴുകുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
Two young blond children pose for a photograph.	സുന്ദരികളായ രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A smiling woman wearing sunglasses and holding a pink umbrella.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച് പിങ്ക് കുട പിടിക്കുന്നു.
Small boats and play areas line the shore of a canal.	ചെറിയ ബോട്ടുകളും കളിസ്ഥലങ്ങളും ഒരു കനാലിന്റെ തീരത്ത്.
A man with glasses and a bow tie takes a picture of himself.	കണ്ണടയും വില്ലു ടൈയുമുള്ള ഒരാൾ സ്വയം ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A piece of luggage and it's contents sitting next to a fire place.	ഒരു കഷണം ലഗേജും അതിലെ ഉള്ളടക്കങ്ങളും ഒരു തീ സ്ഥലത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A couple of men sitting next to each other in a crowded room.	തിരക്കേറിയ മുറിയിൽ ഇരുവരും പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A boat floating next to a harbor under a foggy sky.	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ഒരു തുറമുഖത്തിനടുത്തായി ഒരു ബോട്ട്.
A group of people walking on top of a flooded sidewalk.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളപ്പൊക്കത്തിൽ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A crowd of people standing next to each other on a walkway.	നടപ്പാതയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of three boats floating on top of a river near a bridge.	മൂന്ന് ബോട്ടുകളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു പാലത്തിന് സമീപം നദിക്കരയിൽ ഒഴുകുന്നു.
A woman walking down a street while holding a pink umbrella.	പിങ്ക് കുട പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman in tight jeans standing in front of an elephant with people riding it.	ഇറുകിയ ജീൻസുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ആനയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple walking along a wet beach with two little dogs.	നനഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് ചെറിയ നായ്ക്കളുമായി നടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A woman standing behind her son watching elephants walking on a field.	വയലിൽ നടക്കുന്ന ആനകളെ നിരീക്ഷിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ മകന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman in a blue shirt and bowtie standing.	നീല ഷർട്ടും ബോട്ടിയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A herd of elephants walking along a stove covered river.	ഒരു സ്റ്റ ove മൂടിയ നദിയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A man in a suit and tie holding a brief case while standing in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A group of juvenile elephants with one elephant picking up food with his trunk	ഒരു ആനയുമായി ഒരു കൂട്ടം ജുവനൈൽ ആനകൾ തന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം എടുക്കുന്നു
A man in a suit and tie standing in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
Two large elephants standing next to a baby elephant in a forest.	ഒരു കാട്ടിൽ ഒരു ആന ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ ആനകൾ.
A man is standing in a room tying his tie 	ഒരാൾ മുറിയിൽ കെട്ടി ടൈ കെട്ടുന്നു
A large elephant blocks the road so cars cannot move, a calf watches on.	ഒരു വലിയ ആന റോഡ് തടയുന്നതിനാൽ കാറുകൾക്ക് നീങ്ങാൻ കഴിയില്ല, ഒരു കാളക്കുട്ടിയെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
 a cat is standing on top of a refrigerator	 ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുന്നു
A cat is sitting in a big sink	ഒരു പൂച്ച ഒരു വലിയ സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A small Yellow couch in a hotel room	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ കിടക്ക
Four elephants standing in a river getting a drink.	നദിയിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് ആനകൾക്ക് പാനീയം ലഭിക്കുന്നു.
A group of large and baby elephants walking in a line thru a field.	ഒരു കൂട്ടം വലിയ, കുഞ്ഞു ആനകൾ ഒരു വയലിലൂടെ ഒരു വരിയിൽ നടക്കുന്നു.
A couple of young girls walking around outside.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ പുറത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
Two elephants are fighting in a grassy field.	രണ്ട് ആനകൾ പുൽമേടിൽ യുദ്ധം ചെയ്യുന്നു.
a baby elephant standing next to an adult elephant in the dirt next to a wired enclosure.	വയർ വലയത്തിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആന ആന.
A couple of small boats are on the lake.	രണ്ട് ചെറിയ ബോട്ടുകൾ തടാകത്തിലാണ്.
an image of an elephant leaving a stream of water	ഒരു നീരൊഴുക്ക് ഉപേക്ഷിക്കുന്ന ആനയുടെ ചിത്രം
a person walking on the sidewalk wearing a hood and carrying a bag.	ഒരാൾ പാതയോരത്ത് നടന്ന് ഒരു ഹുഡ് ധരിച്ച് ഒരു ബാഗ് ചുമക്കുന്നു.
A woman standing in a field carrying an orange umbrella.	ഓറഞ്ച് കുടയുമായി വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
people walking with bags in the corridor of an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ഇടനാഴിയിൽ ആളുകൾ ബാഗുകളുമായി നടക്കുന്നു.
A gentleman and a lady in semi-formal attire	സെമി formal പചാരിക വസ്ത്രധാരണത്തിൽ ഒരു മാന്യനും സ്ത്രീയും
A dog retrieving a frisbee from the water	വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വീണ്ടെടുക്കുന്ന നായ
Clothes hanging in a wardrobe next to a chest. 	നെഞ്ചിനടുത്തുള്ള ഒരു വാർഡ്രോബിൽ വസ്ത്രങ്ങൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
an image of a man squeezing an elephants neck and the elephant reacting to it	ആന കഴുത്തിൽ ഞെക്കിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
an image of two adult and one baby elephant standing on rocks	പാറകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മുതിർന്നവരുടെയും ഒരു കുഞ്ഞിന്റെയും ചിത്രം
an image of an adult brown bear looking down	പ്രായപൂർത്തിയായ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയുടെ ചിത്രം താഴേക്ക് നോക്കുന്നു
A grey African elephant idling in the savannah	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആഫ്രിക്കൻ ആന സവന്നയിൽ നിഷ്‌ക്രിയം
Young men from a school posing for a picture.	ഒരു സ്കൂളിലെ ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The man an lady are posing for the camera.	ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A tabby cat is laying in an open packed suitcase.	ഒരു ടാബി പൂച്ച തുറന്ന പായ്ക്ക് ചെയ്ത സ്യൂട്ട്കേസിൽ കിടക്കുന്നു.
a black bear with a white face is in some water	വെളുത്ത മുഖമുള്ള ഒരു കറുത്ത കരടി കുറച്ച് വെള്ളത്തിലാണ്
A man in a suit on a city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
Luxury boats and yachts stationed at a dock with high rise buildings in the background.	ആഡംബര ബോട്ടുകളും യാർഡുകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉയർന്ന കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു ഡോക്കിൽ നിലയുറപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട്.
A hooded woman in black walking in winter down a street	ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു തെരുവിലൂടെ കറുത്ത നടത്തത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ
A lady is walking down a wet driveway as an umbrella flies up in the air.	ഒരു വായു വായുവിലേക്ക് പറക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ നനഞ്ഞ ഡ്രൈവ്വേയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Four tourists riding an Indian elephant along a road	ഒരു ഇന്ത്യൻ ആനയെ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന നാല് വിനോദ സഞ്ചാരികൾ
A cat is perched up on a kitchen shelf.	അടുക്കള അലമാരയിൽ പൂച്ച ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
a man with a small bullhorn is wearing a hat and a tie 	ചെറിയ ബുൾഹോൺ ഉള്ള ഒരാൾ തൊപ്പിയും ടൈയും ധരിക്കുന്നു
A small dog sleeping partially on a towel and partially on the dirt and grass with an empty two liter of Coca-Cola in his paws.	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു തൂവാലയിൽ ഭാഗികമായി ഉറങ്ങുന്നു, ഭാഗികമായി അഴുക്കും പുല്ലും കൊണ്ട് രണ്ട് ലിറ്റർ കൊക്കക്കോള കാലിൽ കിടക്കുന്നു.
a black brown and white animal and some wood and rocks	ഒരു കറുത്ത തവിട്ട്, വെളുത്ത മൃഗം, കുറച്ച് മരവും പാറകളും
Guardsmen are at arms in a formation in front of a historical building.	ചരിത്രപരമായ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കാവൽക്കാർ ആയുധധാരികളാണ്.
three women are waiting for their luggage at an airport	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ ലഗേജുകൾക്കായി ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു
People watching a large mechanical elephant float in a parade.	ഒരു വലിയ മെക്കാനിക്കൽ ആന കാണുന്ന ആളുകൾ പരേഡിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Several elephants standing and walking near trees and bushes.	നിരവധി ആനകൾ മരങ്ങൾക്കും കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും സമീപം നിൽക്കുകയും നടക്കുന്നു.
looking down on a  person standing with sneakers on and a dog in between the persons legs with it's paw reached out.	സ്‌നീക്കറുകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാളെയും വ്യക്തികളുടെ കാലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു നായയെയും കൈവിരൽ കൊണ്ട് താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
The elephant is squirting water on himself from the pond. 	ആന കുളത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം ഒഴിക്കുകയാണ്.
Foreign military men assembled in a town square.	ഒരു പട്ടണ സ്ക്വയറിൽ വിദേശ സൈനികർ ഒത്തുകൂടി.
Two polar bears near a container with a pickup coming at them	ഒരു കണ്ടെയ്നറിനടുത്ത് രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ ഒരു പിക്കപ്പ് വരുന്നു
A rustic pier with several fisherman attending to a boat	നിരവധി മത്സ്യത്തൊഴിലാളികൾ ഒരു ബോട്ടിൽ പങ്കെടുക്കുന്നു
A girl is on skis with long poles and a dog is standing alongside.	ഒരു പെൺകുട്ടി നീളമുള്ള തൂണുകളുള്ള സ്കീസിലാണ്, ഒപ്പം ഒരു നായയും ഒപ്പം നിൽക്കുന്നു.
People are walking under umbrellas through a stately archway.	ആളുകൾ ആർക്കൈവിലൂടെ കുടകൾക്കടിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A speaker reading from his notes while presenting	അവതരിപ്പിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്പീക്കർ തന്റെ കുറിപ്പുകളിൽ നിന്ന് വായിക്കുന്നു
The ocean, with a boat in the distance and birds closeby	സമുദ്രം, അകലെ ഒരു ബോട്ടും പക്ഷികൾ അടുത്തും
A adult black bear is sitting looking at something	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു കറുത്ത കരടി എന്തോ നോക്കി ഇരിക്കുന്നു
A young child sitting on a foldable chair while holding a black opened umbrella overhead.	കറുത്ത തുറന്ന കുട മുകളിലായി പിടിക്കുമ്പോൾ മടക്കാവുന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A bear is walking through a wooded ferny area.	ഒരു കരടി വനപ്രദേശമായ ഒരു പ്രദേശത്തുകൂടി നടക്കുന്നു.
Open suitcase with contents piled on floor in front of a fireplace.	ഒരു അടുപ്പിന് മുന്നിൽ തറയിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഉള്ളടക്കങ്ങളുള്ള സ്യൂട്ട്കേസ് തുറക്കുക.
An elephant is standing behind the fence 	ഒരു ആന വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
The men are on the windy dock watching the ships come in.	കപ്പലുകൾ വരുന്നതു കണ്ട് പുരുഷന്മാർ കാറ്റുള്ള കപ്പലിലാണ്.
A bear is crouching through a fielded area.	ഒരു കരടി ഒരു ഫീൽഡ് ഏരിയയിലൂടെ വളയുന്നു.
Man touching the chest of a elephant with his mouth open.	മനുഷ്യൻ വായ തുറന്ന് ആനയുടെ നെഞ്ചിൽ തൊടുന്നു.
Statue of an elephant on a pedestal with a for sale sign.	വിൽപ്പന ചിഹ്നമുള്ള ഒരു പീഠത്തിൽ ആനയുടെ പ്രതിമ.
Two elephants are pushing a metal barrel around.	രണ്ട് ആനകൾ ഒരു മെറ്റൽ ബാരലിന് ചുറ്റും തള്ളുന്നു.
Two older people walking two dogs on the beach with surfers in the water.	പ്രായമായ രണ്ട് ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫറുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് നായ്ക്കളെ നടക്കുന്നു.
A woman holding up a young child from behind a wooden fence area while watching elephants in the distance.	അകലെ ആനകളെ നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കെ ഒരു സ്ത്രീ മരം വേലി പ്രദേശത്തിന് പിന്നിൽ നിന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A small boat is sitting at the dock	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് കപ്പലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A ferry is docked while fog surrounds homes nearby.	അടുത്തുള്ള വീടുകൾക്ക് ചുറ്റും മൂടൽ മഞ്ഞ് വീഴുമ്പോൾ ഒരു കടത്തുവള്ളം ഡോക്ക് ചെയ്യപ്പെടുന്നു.
A woman with sunglasses standing outdoors under a pink sun umbrella.	സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് സൂര്യൻ കുടയുടെ കീഴിൽ വെളിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
An elephant is walking away in the water	ഒരു ആന വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു
Three people walking on the sidewalk holding unbrellas	മൂന്നുപേർ ഫുട്പാത്തിൽ നടന്ന് അൺബ്രെല്ലസ് പിടിക്കുന്നു
An old record player in a case sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കേസിൽ ഒരു പഴയ റെക്കോർഡ് പ്ലേയർ.
A man is skateboarding while his dog runs beside him	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ അവന്റെ നായ അവന്റെ അരികിലൂടെ ഓടുന്നു
A piece of decorative material wrapped up in red string 	ചുവന്ന സ്ട്രിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ അലങ്കാര വസ്തുക്കളുടെ ഒരു ഭാഗം
A black and white house cat sitting in front of a window	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു പൂച്ച
A businessman waiting for a cab in a metropolitan area	ഒരു മെട്രോപൊളിറ്റൻ പ്രദേശത്ത് ഒരു ക്യാബിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യവസായി
Two elephants are being watched by tourist And others	രണ്ട് ആനകളെ ടൂറിസ്റ്റും മറ്റുള്ളവരും നിരീക്ഷിക്കുന്നുണ്ട്
woman is being touched by elephants trunk on head.	സ്ത്രീയുടെ തലയിൽ ആനകളുടെ തുമ്പിക്കൈ തൊടുന്നു 
A cat is laying on a table in a country white kitchen.	ഒരു രാജ്യത്തെ വെളുത്ത അടുക്കളയിൽ ഒരു പൂച്ച മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A brown and white cat sitting in a suitcase. 	സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച.
A couple walking through a gate at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിലെ ഗേറ്റിലൂടെ നടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
an image of a polar bear swimming under water	ഒരു ധ്രുവക്കരടി വെള്ളത്തിനടിയിൽ നീന്തുന്ന ചിത്രം
An elephant in an enclosure reaching for  something with its trunk.	ഒരു ചുറ്റുപാടിലെ ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈയുമായി എന്തെങ്കിലും എത്തിച്ചേരുന്നു.
A man holding his arm up to his chest.	ഒരാൾ നെഞ്ചോടു ചേർത്തുപിടിക്കുന്നു.
A man is kneeling in front of a large elephant.	ഒരു വലിയ ആനയുടെ മുന്നിൽ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
Two women are walking in the rain holding black umbrellas.	കറുത്ത കുടകൾ പിടിച്ച് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
Two elephants are pushing their trunks together in the grass.	രണ്ട് ആനകൾ തങ്ങളുടെ തുമ്പിക്കൈകൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് തള്ളുന്നു.
The person in grey jacket and red pants is standing next to the suitcase in the forest.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലും ചുവന്ന പാന്റിലുമുള്ള വ്യക്തി കാട്ടിലെ സ്യൂട്ട്‌കേസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
There are people on the backs of elephants walking in the water	ആനകളുടെ പുറകിൽ വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നവരുണ്ട്
Man in tuxedo with lady posing for camera.	ക്യാമറയ്‌ക്കായി ലേഡി പോസ് ചെയ്യുന്ന മാൻ ടു ടക്സീഡോ.
The baby elephant stands next the adult elephant.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയുടെ അടുത്തായി കുഞ്ഞ് ആന നിൽക്കുന്നു.
A man and woman are standing in front of elephants 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ആനകളുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A set of luggage next to a couch with a backpack on it.	ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം ലഗേജുകൾ അതിൽ ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉണ്ട്.
A STREET WITH A GROUP OF PEOPLE LOOKING INSIDE A WINDOW WITH A RED UMBRELLA 	ഒരു ചുവന്ന അം‌ബ്രെല്ലയുമൊത്തുള്ള ഒരു വിൻ‌ഡോയിൽ‌ ആളുകൾ‌ തിരയുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്ട്രീറ്റ്
A person wraps red thread around a piece of fabric.	ഒരു വ്യക്തി തുണികൊണ്ട് ചുവന്ന ത്രെഡ് പൊതിയുന്നു.
A woman laying on the floor next to a dog and a cat.	നായയുടെയും പൂച്ചയുടെയും അരികിൽ തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man in a suit standing under an umbrella on the side of the street with taxis and bus passing him.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടാക്‌സിയും ബസ്സുമായി തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are some animals sitting on the end of a bed	ഒരു കട്ടിലിന്റെ അറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചില മൃഗങ്ങളുണ്ട്
Male in professional clothing standing in front of a red curtain.	പ്രൊഫഷണൽ വസ്ത്രത്തിൽ പുരുഷൻ ചുവന്ന തിരശ്ശീലയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Group of children and teenagers with umbrellas in the sun	വെയിലിൽ കുടകളുള്ള കുട്ടികളുടെയും ക teen മാരക്കാരുടെയും ഗ്രൂപ്പ്
A man with sunglasses riding a skatebaord down a road with a dog on a leash running next to him as he holds onto the dog leash.	സൺഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ റോഡിലൂടെ ഒരു നായയുമായി നായയുമായി ചാടിയിറങ്ങുന്നു.
A black and white photo of a woman under an umbrella holding a drink.	കുടക്കീഴിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A small covered paddle boat on the side of a river with a bridge in the background.	പുഴയുടെ വശത്ത് ഒരു ചെറിയ പൊതിഞ്ഞ പാഡിൽ ബോട്ട് പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പാലം.
Young girl sitting in an orange chair holding a black umbrella.	ഓറഞ്ച് കസേരയിൽ കറുത്ത കുട പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
Cute dog snuggled up against a big stuffed bear.	ഭംഗിയുള്ള നായ ഒരു വലിയ സ്റ്റഫ് കരടിക്കെതിരെ ഒളിച്ചു.
Small trolling boat sitting in the waters of a canal.	ഒരു കനാലിലെ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ ട്രോളിംഗ് ബോട്ട്.
A girl is standing still as a curled elephant trunk rests on her head.	ചുരുണ്ട ആന തുമ്പിക്കൈ തലയിൽ കിടക്കുന്നതുപോലെ ഒരു പെൺകുട്ടി നിശ്ചലമായി നിൽക്കുന്നു.
Two polar bears playing in a sandy area with a pickup truck behind them.	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ ഒരു മണൽ പ്രദേശത്ത് ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്കിനൊപ്പം കളിക്കുന്നു.
A man and woman in formal attire are smiling for a photo.	Formal പചാരിക വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
There are three people walking down a road carrying umbrellas	കുടകൾ ചുമന്ന് റോഡിൽ മൂന്ന് പേർ നടക്കുന്നു
Man and woman posing for photo with elephants.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും ആനകളോടൊപ്പം ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
There is a man wearing a suit and purple tie	സ്യൂട്ടും പർപ്പിൾ ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ഉണ്ട്
A boat pulls up to a stone pier in which a structure is bent and hanging.	ഒരു ബോട്ട് ഒരു കല്ല് പിയറിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു, അതിൽ ഒരു ഘടന വളച്ച് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
The people with carts wait for luggage at the airport.	വണ്ടികളുള്ള ആളുകൾ വിമാനത്താവളത്തിൽ ലഗേജുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A vintage record player is sitting on a table.	ഒരു വിന്റേജ് റെക്കോർഡ് പ്ലേയർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The two men stand next to each other looking out on the beach.	കടൽത്തീരത്തേക്ക് നോക്കിക്കൊണ്ട് രണ്ടുപേരും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A STUFF BEAR WITH A PINK BOW 	ഒരു പിങ്ക് ബോ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്റ്റഫ് ബിയർ
A group of business people are standing in a group for a conference room photo.	ഒരു കോൺഫറൻസ് റൂം ഫോട്ടോയ്ക്കായി ഒരു കൂട്ടം ബിസിനസ്സ് ആളുകൾ ഒരു ഗ്രൂപ്പിൽ നിൽക്കുന്നു.
People walking in the slush on a city side walk.	നഗരത്തിന്റെ വശത്ത് നടക്കുന്ന ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A crowd of people standing around some with umbrellas.	ചിലരുടെ ചുറ്റും കുടയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A pin striped suit with a red flower on the lapel.	മടിയിൽ ചുവന്ന പുഷ്പമുള്ള പിൻ വരയുള്ള സ്യൂട്ട്.
A man in an elevator with carrying a bag. 	ഒരു ബാഗ് ചുമന്നുകൊണ്ട് ലിഫ്റ്റിൽ ഒരാൾ.
The family of three elephants walk across the green field together.	മൂന്ന് ആനകളുടെ കുടുംബം ഒരുമിച്ച് പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
two elephants with trees and a building in the background	മരങ്ങളുള്ള രണ്ട് ആനകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടവും
The man with black suit stands in the elevator next to the mirror.	കറുത്ത സ്യൂട്ട് ഉള്ളയാൾ കണ്ണാടിക്ക് അടുത്തുള്ള ലിഫ്റ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
An older gentleman is greeting two boys outside an airport.	ഒരു മുതിർന്ന മാന്യൻ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന് പുറത്ത് രണ്ട് ആൺകുട്ടികളെ അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
Two people lay on the beach under umbrellas facing the water.	രണ്ടുപേർ കടലിനടിയിൽ വെള്ളത്തിന് അഭിമുഖമായി കിടക്കുന്നു.
A group of four elephants in a shallow river standing close to one another in the water.	ആഴമില്ലാത്ത നദിയിലെ നാല് ആനകളുടെ ഒരു സംഘം വെള്ളത്തിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
an image of a woman doing a display at a concert	ഒരു സംഗീത കച്ചേരിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ചിത്രം
A man riding an adult elephant near a stand of trees.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയെ മരങ്ങളുടെ സ്റ്റാൻഡിനടുത്ത് കയറ്റുന്ന ഒരാൾ.
a close up of a person standing very close to an elephant	ആനയുമായി വളരെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a bear in a field of green grass with trees in the background	പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളുള്ള കരടി
A toddler pulls a rolling suitcase followed by an adult with a rolling suitcase.	ഒരു കള്ള്‌ ഒരു റോളിംഗ് സ്യൂട്ട്‌കേസ് വലിക്കുന്നു, തുടർന്ന് ഒരു മുതിർന്നയാൾ റോളിംഗ് സ്യൂട്ട്‌കേസ്.
an image of a person carrying a red umbrella	ചുവന്ന കുട ചുമക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
CHILD SITTING IN A LAWN CHAIR HOLDING AN UMBRELLA	ഒരു അംബ്രെല്ലയെ ഹോൾഡിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കസേരയിൽ കുട്ടികൾ ഇരിക്കുന്നു
A single sailboat floating in the ocean with a view of land.	കരയുടെ കാഴ്ചയോടെ സമുദ്രത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരൊറ്റ കപ്പൽ.
A young elephant with it's parent in a zoo setting.	മൃഗശാല ക്രമീകരണത്തിൽ മാതാപിതാക്കളുള്ള ഒരു യുവ ആന.
A baby elephant and a larger adult elephant behind it.	ഒരു ആന ആനയും അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു വലിയ ആനയും.
There are some people standing under their umbrellas	ചില ആളുകൾ അവരുടെ കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു
Two bearded men kiss in a dimly lit room	താടിയുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാർ മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള മുറിയിൽ ചുംബിക്കുന്നു
Two men posing for a photo in a conference room of people.	ആളുകളുടെ കോൺഫറൻസ് റൂമിൽ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ.
People waiting for their luggage at an airport carousel.	ഒരു എയർപോർട്ട് കറൗസലിൽ ആളുകൾ അവരുടെ ലഗേജുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A woman standing behind an empty, open suitcase on the ground.	നിലത്ത് ശൂന്യമായ തുറന്ന സ്യൂട്ട്കേസിനു പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
an image of people on the beach swimming	കടൽത്തീരത്തെ ആളുകളുടെ ചിത്രം
A luggage tram carrying suitcases out to a plane.	സ്യൂട്ട്കേസുകൾ ഒരു വിമാനത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്ന ഒരു ലഗേജ് ട്രാം.
A brown bear in the green ferns near a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള പച്ച പന്നികളിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A girl sitting in a fold out chair holding an umbrella.	മടക്ക കസേരയിൽ കുട പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a person reaching up for an open umbrella	ഒരു തുറന്ന കുടയ്ക്കായി എത്തുന്ന ഒരാൾ
an open suit case next to a person with a house in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വീടുള്ള വ്യക്തിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു തുറന്ന സ്യൂട്ട് കേസ്
Elephants with carriage attachments are standing at a hitching post.	വണ്ടി അറ്റാച്ചുമെന്റുകളുള്ള ആനകൾ ഒരു ഹിച്ചിംഗ് പോസ്റ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of men looking at boats in a harbor.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു തുറമുഖത്തെ ബോട്ടുകൾ നോക്കുന്നു.
Yellow sofa and a piece of luggage in a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ മഞ്ഞ സോഫയും ഒരു കഷണം ലഗേജും.
A shop that has luggage outside the shop.	കടയ്ക്ക് പുറത്ത് ലഗേജുള്ള ഒരു കട.
A herd of elephants standing in a water hole.	ഒരു ദ്വാരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
Outdoor art piece of an elephant covered in paint being displayed for sale.	പെയിന്റിൽ പൊതിഞ്ഞ ആനയുടെ do ട്ട്‌ഡോർ ആർട്ട് പീസ് വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A chair with an umbrella and huge balloon tires.	കുടയും കൂറ്റൻ ബലൂൺ ടയറുകളുമുള്ള ഒരു കസേര.
A wooden elephant float is in a parade	ഒരു പരേഡിലാണ് ഒരു മരം ആന ഫ്ലോട്ട്
A suitcase that is open and packed with various items.	വിവിധ ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ്.
Boats sit in the lake next to one another.	ബോട്ടുകൾ പരസ്പരം തടാകത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The yellow and blue umbrella is open beside a stick.	മഞ്ഞയും നീലയും കുട ഒരു വടിയുടെ അരികിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A baby elephant standing alone on the grass.	പുല്ലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരു ആന ആന.
A truck comes across a mother polar bear and her cub. 	ഒരു അമ്മ ഒരു ധ്രുവക്കരടിക്കും അവളുടെ കുട്ടിക്കും കുറുകെ ഒരു ട്രക്ക് വരുന്നു.
The suitcase is packed full of folded items.	സ്യൂട്ട്കേസ് മടക്കിവെച്ച ഇനങ്ങൾ കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A decorative display on the outer wall of a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ പുറം ഭിത്തിയിൽ അലങ്കാര പ്രദർശനം.
A man carries a bright red umbrella past a building. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ കടും ചുവപ്പ് നിറമുള്ള കുട വഹിക്കുന്നു.
A blue and white house boat is pulled up by the grass.	നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ഒരു ബോട്ട് പുല്ല് വലിച്ചെടുക്കുന്നു.
A boat is going down the middle of a channel.	ഒരു ചാനൽ നടുവിൽ ഒരു ബോട്ട് പോകുന്നു.
A streetside cafe offers relief from the tropical sun.	ഒരു തെരുവ് കഫെ ഉഷ്ണമേഖലാ സൂര്യനിൽ നിന്ന് ആശ്വാസം നൽകുന്നു.
One elephant lying on the ground playing with a standing elephant. 	നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു ആന നിൽക്കുന്ന ആനയുമായി കളിക്കുന്നു.
a room with many luggage bags next to large windows	വലിയ വിൻഡോകൾക്ക് അടുത്തായി നിരവധി ലഗേജ് ബാഗുകളുള്ള ഒരു മുറി
A large elephant with its trunk on a baby elephant.	ഒരു ആന ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈയുള്ള വലിയ ആന.
people ride an elephant as a girl looks on	ഒരു പെൺകുട്ടി നോക്കുന്നതുപോലെ ആളുകൾ ആനയെ ഓടിക്കുന്നു
A variety of suitcases and luggage sit outside of a Brazilian shop. 	പലതരം സ്യൂട്ട്‌കേസുകളും ലഗേജുകളും ഒരു ബ്രസീലിയൻ ഷോപ്പിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Newly arrived airline passengers keep a close eye on the baggage carousel.	പുതുതായി എത്തിച്ചേർന്ന എയർലൈൻ യാത്രക്കാർ ബാഗേജ് കറൗസലിനെ സൂക്ഷ്മമായി നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
An umbrella and and a decoration on a stick.	ഒരു കുടയും ഒരു വടിയിൽ അലങ്കാരവും.
The two old people are posing in a corner.	രണ്ട് പഴയ ആളുകൾ ഒരു കോണിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A couple is getting married by an official outdoors.	Do ട്ട്‌ഡോർ official ദ്യോഗിക ദമ്പതികൾ വിവാഹിതരാകുന്നു.
A boat on the bank of the river under a large bridge.	ഒരു വലിയ പാലത്തിനടിയിൽ നദീതീരത്ത് ഒരു ബോട്ട്.
Two elephants in the zoo, one laying in the mud.	മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് ആനകൾ, ഒന്ന് ചെളിയിൽ കിടക്കുന്നു.
Several people in a field with a horse under a tent.	ഒരു കൂടാരത്തിനടിയിൽ കുതിരയുമായി വയലിൽ നിരവധി ആളുകൾ.
A herd of elephants stands next to a watering hole.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളമൊഴുകുന്ന ദ്വാരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Motor and photon boats moored in the water.	മോട്ടോർ, ഫോട്ടോൺ ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
A close up photo of a big brown bear with black nose.	കറുത്ത മൂക്കുള്ള വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഫോട്ടോ.
Nose of a prop plane with luggage cars at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ലഗേജ് കാറുകളുള്ള ഒരു പ്രോപ് വിമാനത്തിന്റെ മൂക്ക്.
Four pieces of luggage marked royal standing in a line.	ലഗേജുകളുടെ നാല് കഷണങ്ങൾ ഒരു വരിയിൽ രാജകീയമായി നിലകൊള്ളുന്നു.
An elephant is standing in a zoo enclosure.	ഒരു മൃഗശാല വളപ്പിൽ ഒരു ആന നിൽക്കുന്നു.
A baby elephant is scratching its trunk across some rocks.	ചില പാറകൾക്കിടയിലൂടെ ഒരു ആന ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ മാന്തികുഴിയുന്നു.
A group of school students on a field trip.	ഒരു ഫീൽഡ് ട്രിപ്പിലെ ഒരു കൂട്ടം സ്കൂൾ വിദ്യാർത്ഥികൾ.
A color coordinated ensemble of umbrella with casual pants and top.	കാഷ്വൽ പാന്റും ടോപ്പും ഉള്ള കുടയുടെ കളർ കോർഡിനേറ്റഡ് സമന്വയം.
An elephant with tusks standing in an enclosure.	ഒരു കൊമ്പിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
The elephants are playing in the muddy water.	ചെളി നിറഞ്ഞ വെള്ളത്തിൽ ആന കളിക്കുന്നു.
A black and white picture of a girl catching a clear umbrella.	വ്യക്തമായ കുട പിടിക്കുന്ന പെൺകുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
An elephant in a rock enclosure takes a drink from a pond.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു ആന ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
A man with an umbrella stands in a city street.	കുടയുള്ള ഒരാൾ നഗരവീഥിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man watching another man tie his tie.	മറ്റൊരാളെ നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ടൈ കെട്ടുന്നു. 
An elephant is standing on a patch of mud in a green field, with a baby elephant standing nearby.	പച്ച വയലിൽ ചെളിയിൽ ഒരു ആന നിൽക്കുന്നു, സമീപത്ത് ഒരു കുഞ്ഞ് ആന നിൽക്കുന്നു.
A ferret walking on the ground next to a branch.	ഒരു ശാഖയുടെ അടുത്തായി നിലത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു ഫെററ്റ്.
The black table with chairs under red umbrella is on the sidewalk.	ചുവന്ന കുടയുടെ കീഴിൽ കസേരകളുള്ള കറുത്ത മേശ നടപ്പാതയിലാണ്.
A young man with dark curly hair smiling 	ഇരുണ്ട ചുരുണ്ട മുടിയുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A large elephant structure makes its way through a crowded street. 	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു വലിയ ആന ഘടന കടന്നുപോകുന്നു.
Lady with sunglasses under pink umbrella at outdoor event.	Do ട്ട്‌ഡോർ ഇവന്റിൽ പിങ്ക് കുടയുടെ കീഴിൽ സൺഗ്ലാസുള്ള ലേഡി.
An elephant rests its tusks on the ground as it stands on grass in an enclosure.	ഒരു ആന പുല്ലിൽ ഒരു നിലത്തു നിൽക്കുമ്പോൾ ആന അതിന്റെ കൊമ്പുകൾ നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
a picture of a cat in a packed suitcase	പായ്ക്ക് ചെയ്ത സ്യൂട്ട്കേസിലെ പൂച്ചയുടെ ചിത്രം
A ship on the ocean with a view of the mountains	പർവതങ്ങളുടെ കാഴ്ചയുള്ള സമുദ്രത്തിലെ ഒരു കപ്പൽ
A table and chairs with an umbrella on the sidewalk.	നടപ്പാതയിൽ കുടയുള്ള മേശയും കസേരകളും.
A little girl is sitting in a lawn chair while holding an umbrella over her.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു കുട പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A group of armed personnel standing in a line in the background.	ഒരു കൂട്ടം സായുധ സേനാംഗങ്ങൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two elephants are using their trunks to touch a barrel.	രണ്ട് ആനകൾ കടപുഴകി തൊടാൻ കടപുഴകി ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A riverboat with large paddle wheels is moored at the dock.	വലിയ പാഡിൽ ചക്രങ്ങളുള്ള ഒരു റിവർ‌ബോട്ട് ഡോക്കിൽ എത്തിയിരിക്കുന്നു.
A cat sits on top of a piano keyboard.	ഒരു പൂച്ച പിയാനോ കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a persons pin on his suit	ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് അവന്റെ സ്യൂട്ടിൽ പിൻ ചെയ്യുന്നു
An elephant truck touches a woman's head as she stands on a brick walkway.	ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ആന ട്രക്ക് സ്ത്രീയുടെ തലയിൽ സ്പർശിക്കുന്നു.
A body of water with people in boats and upside down umbrellas floating in the water.	ബോട്ടുകളിലുള്ള ആളുകളും തലകീഴായി കുടകളും വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ജലാശയം.
Several small boats parked along a pier with people.	നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ ആളുകളുമായി ഒരു പിയറിനൊപ്പം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The green and purple umbrellas are upside down in the water next to the canoes.	പച്ച, ധൂമ്രനൂൽ കുടകൾ കനോസിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ തലകീഴായി കിടക്കുന്നു.
People on the pier stand under umbrellas overlooking the people in the two boats.	രണ്ട് ബോട്ടുകളിലെയും ആളുകളെ അവഗണിച്ച് പിയറിലെ ആളുകൾ കുടകൾക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
some people in line at a the baggage claim	ബാഗേജ് ക്ലെയിമിന് അനുസൃതമായി ചില ആളുകൾ
A herd of elephants stand in a pool of water.	ആനക്കൂട്ടം ഒരു ജലാശയത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a few small boats in a large body of water	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിലെ കുറച്ച് ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
Two girls in school uniforms with ties look at the camera.	ബന്ധങ്ങളുള്ള സ്‌കൂൾ യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man leans against a brick wall with cigarette in his mouth. 	ഒരാൾ വായിൽ സിഗരറ്റുമായി ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
two elephants standing on a dirt ground with people standing elevated to them	രണ്ട് ആനകൾ അഴുക്കുചാലിൽ നിലകൊള്ളുന്നു
A woman standing in the dirt looking up at an elephant.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ആനയെ നോക്കുന്നു.
two polar bears on a dirt ground with a truck in the background	ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ട്രക്ക്
A black and white photo of a girl on skis with a dog.	നായയുമായി സ്കീസിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A black and white of several people walking with umbrellas in the rain.	മഴയിൽ കുടകളുമായി നടക്കുന്ന നിരവധി ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും.
people are at outdoor seating with umbrellas overhead	ആളുകൾ കുടകൾ ഓവർഹെഡുമായി do ട്ട്‌ഡോർ ഇരിപ്പിടത്തിലാണ്
an image of patio furniture on the patio deck	നടുമുറ്റം ഡെക്കിലെ നടുമുറ്റം ഫർണിച്ചറുകളുടെ ചിത്രം
Man in a red suit smoking a cigarette standing against a red wall	ചുവന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ ചുവന്ന മതിലിനു നേരെ നിൽക്കുന്ന സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നു
A diaper cake sits on table with white linen.	ഒരു ഡയപ്പർ കേക്ക് വെളുത്ത തുണികൊണ്ട് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Boats are floating in a lake by the mountains.	തടാകത്തിൽ പർവതനിരകളിലൂടെ ബോട്ടുകൾ ഒഴുകുന്നു.
Two dogs are walking through a closed area.	അടച്ച സ്ഥലത്തുകൂടി രണ്ട് നായ്ക്കൾ നടക്കുന്നു.
A man is standing in a suit on the street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ ഒരു സ്യൂട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog lies on the bed as a cat lies on a pillow.	ഒരു പൂച്ച തലയിണയിൽ കിടക്കുന്നതുപോലെ ഒരു നായ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two adult elephants with a baby elephant standing between them. 	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകൾക്കിടയിൽ ഒരു ആന ആനയുണ്ട്.
Two elephants in the sand looking at each other. 	മൊബൈലിൽ രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം നോക്കുന്നു.
a bear in tall bushes near a tree	മരത്തിന് സമീപം ഉയരമുള്ള കുറ്റിക്കാട്ടിൽ ഒരു കരടി
Three bags have been placed next to the sofa.	മൂന്ന് ബാഗുകൾ സോഫയുടെ അടുത്തായി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Boats are resting in calm waters in the midst of skyscrapers.	അംബരചുംബികൾക്കിടയിൽ ശാന്തമായ വെള്ളത്തിലാണ് ബോട്ടുകൾ വിശ്രമിക്കുന്നത്.
A woman in a blue dress suit walks under a white awning with several other people.	നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മറ്റ് നിരവധി ആളുകളുമായി ഒരു വെളുത്ത കുത്തൊഴുക്കിന് കീഴിൽ നടക്കുന്നു.
The man rides atop the large elephant in the wildlife.	മനുഷ്യൻ വന്യജീവികളിലെ വലിയ ആനയുടെ മുകളിൽ കയറുന്നു.
The girl wearing pink shirt and black shorts rides atop the large elephant.	പിങ്ക് ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച പെൺകുട്ടി വലിയ ആനയുടെ മുകളിൽ കയറുന്നു.
a woman on skis is standing in snow with her dog	സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നായയുമായി മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു
some people with umbrellas walking in the rain by an arch	കുടകളുള്ള ചിലർ ഒരു കമാനത്തിലൂടെ മഴയിൽ നടക്കുന്നു
some people on a boat at a dock	ചില ആളുകൾ ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു കപ്പലിൽ
A painting shows a person on a sail boat.	ഒരു കപ്പൽ ഒരു കപ്പൽ യാത്രക്കാരനെ കാണിക്കുന്നു.
a dog is holding a frisbee in a yard	ഒരു നായ ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
A man stands next to a bed wearing a gray suit.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കട്ടിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a baby or teddy bear themes cake on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കുഞ്ഞ് അല്ലെങ്കിൽ ടെഡി ബിയർ തീമുകൾ കേക്ക്
small boats in a large body of water at a harbor	ഒരു തുറമുഖത്തെ വലിയ ജലാശയത്തിലെ ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
The blue wheelchair with oversided "dumbbell" wheels sits atop the tiled floor.	ഓവർ‌സൈഡ് "ഡംബെൽ" ചക്രങ്ങളുള്ള നീല വീൽചെയർ ടൈൽ ചെയ്ത തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young girl is reading a book next to a dog on the floor.	തറയിൽ ഒരു നായയുടെ അടുത്തായി ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
Two elephants fighting in the wilds of Africa.	ആഫ്രിക്കയിലെ കാടുകളിൽ യുദ്ധം ചെയ്യുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
There are two luggage cases sitting behind two backpacks.	രണ്ട് ബാക്ക്പാക്കുകൾക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് ലഗേജ് കേസുകളുണ്ട്.
a man is pulling luggage through a doorway	ഒരാൾ വാതിലിലൂടെ ലഗേജ് വലിക്കുന്നു
A row of boats are docked in a harbor near some tall buildings.	ഉയരമുള്ള ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു തുറമുഖത്ത് ഒരു നിര ബോട്ടുകൾ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
There is a woman wearing scrubs walking down the street.	സ്‌ക്രബുകൾ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
There are ships sitting in the harbor of this city.	ഈ നഗരത്തിന്റെ തുറമുഖത്ത് കപ്പലുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
a cat sitting on top of a refrigerator in a home	ഒരു വീട്ടിൽ റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A quiet backyard pool has yellow lounge chairs.	ശാന്തമായ വീട്ടുമുറ്റത്തെ കുളത്തിൽ മഞ്ഞ ലോഞ്ച് കസേരകളുണ്ട്.
a living room with a couch a luggage bag	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു ലഗേജ് ബാഗ്
Two adult elephants and one baby are standing in a clearing.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകളും ഒരു കുഞ്ഞും ഒരു ക്ലിയറിംഗിൽ നിൽക്കുന്നു.
Man in a black business suit and tie standing on a city street. 	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ കറുത്ത ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
Brown cat sitting on a carpet in front of a leather suitcase. 	ലെതർ സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുന്നിൽ പരവതാനിയിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ട് പൂച്ച.
There is a radio inside of the old suitcase.	പഴയ സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ ഒരു റേഡിയോ ഉണ്ട്.
A group of ten people in business attire at the end of a conference table standing up for a group photo.	ഒരു കോൺഫറൻസ് ടേബിളിന്റെ അവസാനത്തിൽ ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രത്തിൽ പത്ത് പേരുടെ ഒരു സംഘം ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി നിൽക്കുന്നു.
A man and woman are getting married with a mountainous background	പർവത പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വിവാഹിതരാകുന്നു
Several rows of luggage lined up against a wall in a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ മതിലിനു നേരെ നിരവധി നിര ലഗേജുകൾ അണിനിരക്കുന്നു.
A photo taken from a pier looking at the marina.	മറീനയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പിയറിൽ നിന്ന് എടുത്ത ഫോട്ടോ.
A lot of multi-colored umbrellas are floating above a courtyard.	ഒരു മൾട്ടി-നിറമുള്ള കുടകൾ ഒരു മുറ്റത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A brown and black cat sitting in front of a suitcase on the floor.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പൂച്ച തറയിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There are people leading two elephants down the road.	രണ്ട് ആനകളെ റോഡിലേക്ക് നയിക്കുന്നവരുണ്ട്.
There is a flower pinned to a suit jacket.	സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റിലേക്ക് പിൻ ചെയ്ത ഒരു പുഷ്പമുണ്ട്.
An elephant tied up to a pole in a court yard.	കോടതി മുറ്റത്ത് ഒരു ധ്രുവത്തിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ആന.
A chair has four big wheels on it.	ഒരു കസേരയിൽ നാല് വലിയ ചക്രങ്ങളുണ്ട്.
There is a man posing with a bag in his hands.	കയ്യിൽ ഒരു ബാഗുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A child on skis stands next to a dog on the snow.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു കുട്ടി മഞ്ഞുമൂടിയ നായയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cluster of people hold umbrellas near an archway on a wet sidewalk.	നനഞ്ഞ നടപ്പാതയിലെ ഒരു കമാനപാതയ്‌ക്ക് സമീപം ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടകൾ പിടിക്കുന്നു.
A group of people walking on the sidewalk towards a large building. 	ഒരു വലിയ ആളുകൾ കെട്ടിടത്തിലേക്ക് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
There is an elephant standing in a stone pin.	ഒരു കല്ല് പിന്നിൽ ഒരു ആന നിൽക്കുന്നു.
A woman is standing by an elephant and it's large trunk.	ഒരു സ്ത്രീ ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു, അത് വലിയ തുമ്പിക്കൈയാണ്.
Several boats out on a lake during an overcast day.	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസത്തിൽ നിരവധി ബോട്ടുകൾ തടാകത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A suitcase on a bed with a cat sitting inside of it.	കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ചയും അതിനകത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ്.
There is an old man posing in a suit.	സ്യൂട്ടിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വൃദ്ധനുണ്ട്.
An elephant is on the sand by some water.	ഒരു ആന കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ മണലിൽ ഉണ്ട്.
There is a man holding a hand out to a small dog.	ഒരു ചെറിയ നായയുടെ കൈ നീട്ടി ഒരാൾ ഉണ്ട്.
There is a sailboat out in the middle of the water.	വെള്ളത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു കപ്പൽ യാത്രയുണ്ട്.
Dog running with skateboarding man on a road	ഒരു റോഡിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് മനുഷ്യനോടൊപ്പം ഓടുന്ന നായ
aN ELEPHANT IS STANDING UNDER A AWNING next to a house	ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള ഒരു അവബോധത്തിന് കീഴിൽ ഒരു എലിഫന്റ് നിൽക്കുന്നു
a person sitting on a book shelf reading a book	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നയാൾ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു
Business men and women are sitting at a long table listening attentively.	ബിസിനസ്സ് പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ഒരു നീണ്ട മേശയിലിരുന്ന് ശ്രദ്ധയോടെ കേൾക്കുന്നു.
A painting of a person on a sailboat with seagulls flying around.	ഒരു കപ്പലോട്ടത്തിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ പെയിന്റിംഗ്.
Long-tusked elephant in a small concrete enclosure in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു ചെറിയ കോൺക്രീറ്റ് ചുറ്റളവിൽ നീളമുള്ള പല്ലുള്ള ആന
A man is right up under an elephant's mouth.	ഒരു മനുഷ്യൻ ആനയുടെ വായിൽ താഴെയാണ്.
A woman standing holding a basket with an elephant in it.	ആനയുമായി ഒരു കൊട്ട പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A cute, baby elephant stands next to an adult elephant's trunk.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈയുടെ അരികിൽ മനോഹരമായ ഒരു കുഞ്ഞ് ആന നിൽക്കുന്നു.
A houseboat moored at the edge of a small river 	ഒരു ചെറിയ നദിയുടെ അറ്റത്ത് ഒരു ഹ house സ് ബോട്ട്
Many boats lined up along a river under a pretty sky	മനോഹരമായ ഒരു ആകാശത്തിൻകീഴിൽ നിരവധി ബോട്ടുകൾ ഒരു നദിക്കരയിൽ അണിനിരക്കുന്നു
A puppy sleeping with an empty Coke bottle on the grass.	പുല്ലിൽ ഒഴിഞ്ഞ കോക്ക് കുപ്പിയുമായി ഉറങ്ങുന്ന ഒരു നായ്ക്കുട്ടി.
A black white photo of a bedroom with a small dog laying on the large bed 	വലിയ കിടക്കയിൽ ഒരു ചെറിയ നായ കിടക്കുന്ന ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ കറുത്ത വെളുത്ത ഫോട്ടോ
Demon cat looking at the family dog at the front door	മുൻ‌വാതിൽക്കൽ കുടുംബ നായയെ നോക്കുന്ന രാക്ഷസ പൂച്ച
an elephant stnding next to a dirt path	ഒരു അഴുക്കുചാലിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ആന
Two men are stopped at a cobblestone waterfront.	രണ്ടുപേരെ ഒരു കോബ്ലെസ്റ്റോൺ വാട്ടർഫ്രണ്ടിൽ നിർത്തി.
Two men standing on a rock walkway with a body of water behind them that has boats in the water.	പാറക്കെട്ടിലൂടെ വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടുകളുള്ള രണ്ടുപേർ പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small boat in deep water surrounded by mountains 	പർവതങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ആഴത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്
Two people, a woman wearing a hat and carrying a paddle, and a man, both hold umbrellas.	രണ്ട് ആളുകൾ, തൊപ്പി ധരിച്ച് ഒരു പാഡിൽ ചുമക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ, ഒരു പുരുഷൻ എന്നിവർ രണ്ടുപേരും കുടകൾ പിടിക്കുന്നു.
Red, blue, and black boat with a canopy tied down on water. 	ചുവപ്പ്, നീല, കറുത്ത ബോട്ട് എന്നിവ വെള്ളത്തിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന മേലാപ്പ്.
A crowd of people are on the beach, some with umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഉണ്ട്, ചിലർ കുടകളുമായി.
A crowd of children in school uniforms smile together.	സ്‌കൂൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Two cats lay on a bed in a room with an open door.	തുറന്ന വാതിലുള്ള ഒരു മുറിയിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A building has ornate iron, shutters, and decorations attached.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ അലങ്കരിച്ച ഇരുമ്പ്, ഷട്ടറുകൾ, അലങ്കാരങ്ങൾ എന്നിവ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man walking down the rainy street has a red umbrella to stay dry.	മഴയുള്ള തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾക്ക് വരണ്ടതായിരിക്കാൻ ചുവന്ന കുടയുണ്ട്.
An elephant stands in a grassy area with words written on his body.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് ആനയുടെ ശരീരത്തിൽ വാക്കുകൾ എഴുതി നിൽക്കുന്നു.
It is a very cloudy and foggy day over the water	വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ വളരെ തെളിഞ്ഞതും മൂടൽമഞ്ഞുള്ളതുമായ ദിവസമാണിത്
A banister stands on a road while beyond it floats rows of boats in a harbor.	ഒരു ബാനിസ്റ്റർ ഒരു റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു, അതിനപ്പുറം ഒരു തുറമുഖത്ത് ബോട്ടുകളുടെ നിരകൾ ഒഴുകുന്നു.
two people dressed in a dress and suit and tie posing for a photo	രണ്ട് പേർ വസ്ത്രവും സ്യൂട്ടും ധരിച്ച് ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A red umbrella in the middle of a black wrought iron table with chairs.	കസേരകളുള്ള കറുത്ത ഇരുമ്പ് മേശയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന കുട.
A group of monks wearing orange robes gather under a yellow umbrella.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം സന്യാസിമാർ മഞ്ഞ കുടക്കീഴിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A man crotches in front of a large elephant.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ ആനയുടെ മുന്നിൽ കുതിക്കുന്നു.
A man walking in the street with a suitcase and luggage. 	സ്യൂട്ട്‌കേസും ലഗേജുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
One person throwing there umbrella into the air as people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ അവിടെ കുട വായുവിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A lady is in a store holding an umbrella upside down.	ഒരു സ്ത്രീ തലകീഴായി കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോറിലാണ്.
A lady holding an elephant in a small basket.	ഒരു കൊട്ടയിൽ ആനയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a close up of a car mirror with a dog 	ഒരു നായയുമായി ഒരു കാർ മിററിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person sitting on rocks near a river with a dog	ഒരു നായയ്‌ക്കൊപ്പം നദിക്കരയിൽ പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A boat on the water tied down to a stake.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് ഒരു സ്തംഭത്തിൽ കെട്ടി.
A woman in a blue shirt with an open red umbrella	തുറന്ന ചുവന്ന കുടയുള്ള നീല ഷർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ
A man in a hat brings a suitcase inside	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസ് ഉള്ളിലേക്ക് കൊണ്ടുവരുന്നു
A patterned piece of red cloth wrapped with red thread.	ചുവന്ന തുണികൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ചുവന്ന തുണിയുടെ പാറ്റേൺ ചെയ്ത ഒരു കഷണം.
A man wearing a red striped tie is seen talking	ചുവന്ന വരയുള്ള ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ സംസാരിക്കുന്നത് കാണാം
A side view of an elephant with its eye open.	കണ്ണുതുറന്ന ആനയുടെ ഒരു വശത്തെ കാഴ്ച.
The large polar bear is swimming in the pool.	വലിയ ധ്രുവക്കരടി കുളത്തിൽ നീന്തുകയാണ്.
The large elephant has writing on it's side.	വലിയ ആനയുടെ വശത്ത് എഴുതുന്നു.
Many people are watching and taking pictures with elephants.	പലരും ആനകളോടൊപ്പം ചിത്രങ്ങൾ എടുക്കുന്നു.
A group of Buddhist monks in their orange robes walks with a yellow umbrella.	ഒരു കൂട്ടം ബുദ്ധ സന്യാസിമാർ അവരുടെ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച് മഞ്ഞ കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
Two men kiss each other on the lips.	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ചുണ്ടിൽ ചുംബിക്കുന്നു.
Two red suitcases, a large bag and a backpack.	രണ്ട് ചുവന്ന സ്യൂട്ട്കേസുകൾ, ഒരു വലിയ ബാഗ്, ഒരു ബാക്ക്പാക്ക്.
A puppy lays in on a towel in the grass with a bottle.	ഒരു നായ്ക്കുട്ടി പുല്ലിൽ ഒരു തൂവാലയിൽ ഒരു കുപ്പി ഉപയോഗിച്ച് കിടക്കുന്നു.
Two elephants are engaging each other playfully among the forest brush.	ഫോറസ്റ്റ് ബ്രഷിൽ രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം കളിക്കുന്നു.
a group of monks walking in a line with one holding an umbrella 	ഒരു കൂട്ടം സന്യാസിമാർ ഒരു കുട പിടിച്ച് ഒരു വരിയിൽ നടക്കുന്നു
a close up of a bear with a blurry background	മങ്ങിയ പശ്ചാത്തലമുള്ള കരടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a boat in a large body of water with a sky in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശമുള്ള ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിലെ ഒരു ബോട്ട്
two elephants walking with people leading them near a train	ഒരു ട്രെയിനിനടുത്ത് ആളുകളുമായി നടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ
A beach scene with an event in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഇവന്റുള്ള ഒരു ബീച്ച് രംഗം.
A large elephant is walking through the dirt.	ഒരു വലിയ ആന അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
This is an image of a sailboat in a harbor.	ഒരു തുറമുഖത്തെ ഒരു കപ്പലിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A bridge next to a harbor full of boats at twilight.	സന്ധ്യാസമയത്ത് ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ തുറമുഖത്തിനടുത്തുള്ള പാലം.
A bear standing in a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന കരടി.
A black bear perched on a wooden beam.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു മരം ബീമിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
a man standing in front of a table 	ഒരാൾ മേശയ്ക്കു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A man is holding a metal briefcase while in a wine store.	ഒരു വൈൻ സ്റ്റോറിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മെറ്റൽ ബ്രീഫ്കേസ് പിടിക്കുന്നു.
Two elephants stand and are touching their faces together.	രണ്ട് ആനകൾ നിൽക്കുകയും അവരുടെ മുഖത്ത് സ്പർശിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
There is a boat on the water and ducks on the ground 	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടും നിലത്ത് താറാവുമുണ്ട്
A brown cat sitting next to a brown suitcase. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് പൂച്ച.
A man standing behind a display case filled with jewelry.	ആഭരണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഡിസ്പ്ലേ കേസിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three elephants are together, two are babies the other is the parent	മൂന്ന് ആനകൾ ഒന്നിക്കുന്നു, രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങൾ, മറ്റൊന്ന് മാതാപിതാക്കൾ
A boat sits  on the beach in front of the golden gate bridge.	ഗോൾഡൻ ഗേറ്റ് പാലത്തിന് മുന്നിൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബോട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
An elephant with a baby standing in the field. 	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന കുഞ്ഞിനൊപ്പം ആന.
Two blue beach chairs under a yellow umbrella	മഞ്ഞ കുടക്കീഴിൽ രണ്ട് നീല ബീച്ച് കസേരകൾ
A little group of people under an awning in a field with a horse and rider nearby.	ഒരു വയലിൽ‌ ഒരു കുതിരയും സവാരിയുമുള്ള ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ‌.
Many suitcases are displayed next to a group.	ഒരു ഗ്രൂപ്പിന് അടുത്തായി നിരവധി സ്യൂട്ട്കേസുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A group of people walking across a bridge off of a boat.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബോട്ടിൽ നിന്ന് ഒരു പാലത്തിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A couple of lawn chairs sitting on top of a beach topped with blue umbrellas.	കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പുൽത്തകിടി കസേരകൾ നീല നിറത്തിലുള്ള കുടകളുമായി ഒന്നാമതായി.
A large elephant walking in front of a baby elephant.	ഒരു വലിയ ആന ഒരു ആനക്കുട്ടിയുടെ മുന്നിൽ നടക്കുന്നു.
A woman sitting on the beach while holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
This desk top computer has two speakers next to it	ഈ ഡെസ്ക് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം രണ്ട് സ്പീക്കറുകളുണ്ട്
A group of people walk along the sidewalk.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of people stand in an open outdoor space.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തുറന്ന do ട്ട്‌ഡോർ സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A bear sits on top of a diaper cake.	ഒരു കരടി ഡയപ്പർ കേക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of boats sit on the dock on the water.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ കപ്പലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a family is pushing a baby carriage in a shopping area	ഒരു കുടുംബം ഒരു ഷോപ്പിംഗ് ഏരിയയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് വണ്ടി തള്ളുന്നു
There is a seagull standing on a brick pole next to the ocean and a light house	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക തൂണിൽ ഒരു കടൽത്തീരവും ഒരു ലൈറ്റ് ഹ .സും ഉണ്ട്
A child rolls a suitcase behind him on the floor.	ഒരു കുട്ടി തറയിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് പുറകിൽ ഉരുട്ടുന്നു.
A man with a megaphone is walking in the street.	ഒരു മെഗാഫോണുള്ള ഒരാൾ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A man adjusting another mans tie in a room.	ഒരു മുറിയിൽ മറ്റൊരു മനുഷ്യന്റെ ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A sailboat sailing across a lake surrounded by forest.	വനത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട തടാകത്തിന് കുറുകെ ഒരു കപ്പൽ യാത്ര.
A woman is wearing a mans shirt and tie and is smiling	ഒരു സ്ത്രീ മാൻസ് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
There are two small drink umbrellas in one cup	ഒരു കപ്പിൽ രണ്ട് ചെറിയ പാനീയ കുടകളുണ്ട്
A young puppy is sleeping with a coca cola bottle	ഒരു യുവ നായ്ക്കുട്ടി കൊക്കകോള കുപ്പിയുമായി ഉറങ്ങുകയാണ്
A herd of elephant walking along a river underneath a rail bridge.	റെയിൽ പാലത്തിനടിയിൽ നദിക്കരയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന കൂട്ടം.
A cat is standing next to an old briefcase.	ഒരു പഴയ ബ്രീഫ്‌കെയ്‌സിനടുത്ത് ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
A woman holding a red umbrella that is inside out.	അകത്ത് ചുവന്ന കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A picture of two people and an umbrella.	രണ്ട് പേരുടെയും ഒരു കുടയുടെയും ചിത്രം.
A picture of a cat on a keyboard.	കീബോർഡിൽ പൂച്ചയുടെ ചിത്രം.
A woman is holding a red umbrella inside.	ഒരു സ്ത്രീ അകത്ത് ചുവന്ന കുട പിടിക്കുന്നു.
A man with a suitcase is judicating a few choice wines	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുള്ള ഒരാൾ കുറച്ച് ചോയ്‌സ് വൈനുകൾ വിഭജിക്കുന്നു
A cat sits on top of a fridge in the doorway.	വാതിൽക്കൽ ഒരു ഫ്രിഡ്ജിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A picture of two people posing for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് പേരുടെ ചിത്രം.
A picture of a person holding some luggage.	കുറച്ച് ലഗേജുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം.
A herd of elephant gathered at the edge of the water	ആനയുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ തടിച്ചുകൂടി
A man in a white shirt and tie making an ugly face.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ വൃത്തികെട്ട മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A man is in a bedroom in suit and tie.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ കിടപ്പുമുറിയിലാണ്.
A group of three men wearing suits and ties standing on a street corner.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം ഒരു തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of large and small elephants are in the grass.	വലുതും ചെറുതുമായ ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ പുല്ലിലാണ്.
A man in a shirt and tie taking a selfie	ഒരു ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽഫി എടുക്കുന്നു
A large elephant walking through a lush green forest	സമൃദ്ധമായ പച്ച വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന
A stuffed animal is peeking it's head out of a suitcase.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ നിന്ന് തല പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
If you have some people on a beach by the ocean	കടൽത്തീരത്ത് കുറച്ച് ആളുകൾ ഉണ്ടെങ്കിൽ
If you have some luggage that are on the ground.	നിങ്ങൾക്ക് കുറച്ച് ലഗേജുകൾ നിലത്തുണ്ടെങ്കിൽ.
Some animals are hanging out in the dirt.	ചില മൃഗങ്ങൾ അഴുക്കുചാലിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Some animals that are hanging out in the grass.	പുല്ലിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ചില മൃഗങ്ങൾ.
A person that is holding something in their hands.	അവരുടെ കൈയിൽ എന്തെങ്കിലും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
 a lot of elephants walking in a field.	 വയലിൽ നടക്കുന്ന ധാരാളം ആനകൾ.
The pedestrians walk down the sidewalk next to the large landmark.	കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌ വലിയ ലാൻ‌ഡ്‌മാർക്കിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A herd of elephants walking through a grass covered forest.	പുല്ല് മൂടിയ വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A man impaled by the handle of an umbrella.	കുടയുടെ കൈപ്പിടിയിലൊതുക്കിയ ഒരാൾ.
An Asian woman holding a red umbrella upside down.	ചുവന്ന കുട തലകീഴായി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ.
A group of people boarding a boat with luggage	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലഗേജുമായി ബോട്ടിൽ കയറുന്നു
A picture of some people that are sitting down.	ഇരിക്കുന്ന ചില ആളുകളുടെ ചിത്രം.
Two men walking on the beach on  a sunny day	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
An elephant walking with its baby on a grassy plain.	പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ ആനയുമായി കുഞ്ഞിനൊപ്പം നടക്കുന്നു.
A man walking a pink pig across a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ പിങ്ക് പന്നി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A picture of a person that is holding an umbrella.	കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
The guy is skateboarding while walking his dog. 	നായ നടക്കുമ്പോൾ അയാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Some people that are walking on the street.	തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ചില ആളുകൾ.
A black and white photo of a sailboat on the water	വെള്ളത്തിൽ ഒരു കപ്പലിന്റെ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A hotel with a large blue poll lined with lawn chairs covered in umbrella.	കുടയിൽ പൊതിഞ്ഞ പുൽത്തകിടി കസേരകളുള്ള വലിയ നീല വോട്ടെടുപ്പുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ.
tHERE ARE TWO BEACH CHAIRS UNDER A ORANGE UMBRELLA	ഒരു ഓറഞ്ച് അംബ്രെല്ലയ്ക്ക് കീഴിലുള്ള രണ്ട് ബീച്ച് ചെയറുകൾ ഇവിടെയുണ്ട്
A beige cat sitting on top of a musical keyboard.	ഒരു സംഗീത കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബീജ് പൂച്ച.
Elephants walk through grassland under a stormy sky.	കൊടുങ്കാറ്റുള്ള ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ ആനകൾ പുൽമേടുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A young man laughing and pulling on his tie.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ടൈൽ വലിക്കുന്നു.
A person walking down the street with an umbrella	കുടയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A grill and an outdoor table and chairs with an umbrella on a patio. 	ഒരു ഗ്രില്ലും do ട്ട്‌ഡോർ മേശയും ഒരു നടുമുറ്റത്ത് കുടയുള്ള കസേരകളും.
Two men standing next to the oceans with boats in the water.	വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടുകളുമായി സമുദ്രങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A cart filled with boxes next to a  large bamboo basket.	ഒരു വലിയ മുള കൊട്ടയ്ക്കടുത്തുള്ള ബോക്സുകൾ നിറച്ച വണ്ടി.
Loungers under a sun umbrella on the beach 	കടൽത്തീരത്ത് സൂര്യൻ കുടക്കീഴിൽ ലോഞ്ചറുകൾ
A beautiful woman embracing a man in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു പുരുഷനെ ആലിംഗനം ചെയ്യുന്ന സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
A group of people prepare to cut a cake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കേക്ക് മുറിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
 A book about a dog with a dog in the background.	 പശ്ചാത്തലത്തിൽ നായയുമായി ഒരു നായയെക്കുറിച്ചുള്ള പുസ്തകം.
A man woman and two children standing together	ഒരു പുരുഷ സ്ത്രീയും രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
The young school boys are posing for the camera.	ചെറുപ്പക്കാരായ സ്കൂൾ ആൺകുട്ടികൾ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Couple posing in front of backdrop at school dance. 	സ്‌കൂൾ നൃത്തത്തിൽ ബാക്ക്‌ട്രോപ്പിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
3 boats with men standing on them with bridge in background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പാലവുമായി പുരുഷന്മാരുമായി 3 ബോട്ടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A couple getting married in an outdoor ceremony. 	Do ട്ട്‌ഡോർ ചടങ്ങിൽ ദമ്പതികൾ വിവാഹിതരാകുന്നു.
a boat going across a lake in front of a mountain 	ഒരു പർവതത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തടാകത്തിന് കുറുകെ പോകുന്ന ഒരു ബോട്ട്
People on a sidewalk on a rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു നടപ്പാതയിലുള്ള ആളുകൾ.
A bunch of packed luggage on a hardwood floor.	ഒരു തറ തറയിൽ ഒരു കൂട്ടം പായ്ക്ക് ചെയ്ത ലഗേജ്.
A man wearing a suit on an elevator.	എലിവേറ്ററിൽ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man wearing a button up shirt is putting his tie on	ബട്ടൺ അപ്പ് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടൈ ധരിക്കുന്നു
A view of a person by a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിൽ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാഴ്ച.
Black and white photo of a man on a bicycle holding an umbrella.	സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man is wearing a suit and holding a brief case	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് ഒരു ഹ്രസ്വ കേസ് പിടിക്കുന്നു
A picture of a person that is posing for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം.
A man losing his umbrella to the wind on a city street	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ കാറ്റിൽ നിന്ന് കുട നഷ്ടപ്പെടുന്ന ഒരാൾ
An elderly couple is walking two dogs on the beach. 	പ്രായമായ ദമ്പതികൾ രണ്ട് നായ്ക്കളെ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A mother and son are looking at elephants. 	ഒരു അമ്മയും മകനും ആനകളെ നോക്കുന്നു.
A herd of elephants walking across a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A mirror is showing a dog with his head out of the window.	ജനാലയ്ക്ക് പുറത്ത് തലയുയർത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരു നായയെ ഒരു കണ്ണാടി കാണിക്കുന്നു.
A dog and man sit on rocks by water.	ഒരു നായയും മനുഷ്യനും വെള്ളത്തിൽ പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People standing on a huge replica of an elephant.	ആനയുടെ ഒരു വലിയ പകർപ്പിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A group of people cutting into a large cake.	ഒരു വലിയ ആളുകൾ ഒരു വലിയ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A person holding a copy of the book, "A Good Dog."	"ഒരു നല്ല നായ" എന്ന പുസ്തകത്തിന്റെ ഒരു പകർപ്പ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A woman is wearing shorts, a black shirt and a red tie	ഒരു സ്ത്രീ ഷോർട്ട്സും കറുത്ത ഷർട്ടും ചുവന്ന ടൈയും ധരിക്കുന്നു
A man stands in a suit in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരാൾ സ്യൂട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man wearing a black tie that's happy.	കറുത്ത ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ സന്തോഷവാനാണ്.
The men ride on boats down the river.	പുരുഷന്മാർ നദിക്കരയിൽ ബോട്ടുകളിൽ കയറുന്നു.
A man standing next to two beautiful young women.	സുന്ദരിയായ രണ്ട് യുവതികളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two adults and a baby elephant roam around in their habitat.	രണ്ട് മുതിർന്നവരും ഒരു ആന ആനയും അവരുടെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
Smiling man wearing shirt and tie in a hotel room	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A man and his reflection in the mirror.	ഒരു മനുഷ്യനും കണ്ണാടിയിൽ അവന്റെ പ്രതിഫലനവും.
Two adult elephants interacting behind some trees and bushes.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകൾ ചില മരങ്ങൾക്കും കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും പിന്നിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A large white polar bear eating a carrot on top or rocks.	മുകളിൽ അല്ലെങ്കിൽ പാറകളിൽ കാരറ്റ് കഴിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി.
A man standing in water holding a fishing rod.	ഒരു മത്സ്യബന്ധന വടി പിടിച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two circus elephants are being walked besides trailers	ട്രെയിലറുകൾക്ക് പുറമെ രണ്ട് സർക്കസ് ആനകളും നടക്കുന്നു
There are many small boats docked at this pier	ഈ പിയറിൽ നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ ഉണ്ട്
A pretty woman standing next to a man while holding a camera.	ക്യാമറ പിടിക്കുമ്പോൾ പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A man is riding an elephant next to water going up hill	കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് പോകുന്ന വെള്ളത്തിനടുത്തായി ഒരാൾ ആനയെ ഓടിക്കുന്നു
A womanish smiling while she rides an elephant	ആനയെ ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A woman sitting on a rock holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A couple poses at the entrance of a marine-themed dance.	ഒരു സമുദ്ര-പ്രമേയ നൃത്തത്തിന്റെ പ്രവേശന കവാടത്തിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A beach filled with people and umbrellas next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തായി ആളുകളും കുടകളും നിറഞ്ഞ ഒരു ബീച്ച്.
A crowd of people walking on pavement in front of a glass building.	ഒരു ഗ്ലാസ് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
A moon bear sitting up on a wooden structure with its tongue out.	ഒരു ചന്ദ്ര കരടി ഒരു തടി ഘടനയിൽ നാവ് പുറത്തേക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A man sanding next to a row boat sitting on a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വരി ബോട്ടിന് സമീപം ഒരാൾ.
A man and woman walk down a street under an umbrella. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കുടക്കീഴിൽ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of people gathered around cutting a piece of cake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കേക്ക് മുറിക്കാൻ ചുറ്റും കൂടി.
A person holding up a dog book with a dog in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു നായയുമായി ഒരു നായ പുസ്തകം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman in a wheel chair with a small herd of dogs.	ഒരു ചെറിയ കന്നുകാലികളുമായി ചക്രക്കസേരയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A woman lifts an umbrella over her head and she walks through the woods.	ഒരു സ്ത്രീ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു കുട ഉയർത്തി അവൾ കാടുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A girl petting an elephant's trunk in an enclosure.	ഒരു പെൺകുട്ടി ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈ ചുറ്റുന്നു.
Man and woman getting married while on the top of a mountain.	ഒരു മലയുടെ മുകളിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ പുരുഷനും സ്ത്രീയും വിവാഹിതരാകുന്നു.
A man standing over a display of jewelery and antiques.	ആഭരണങ്ങളുടെയും പുരാവസ്തുക്കളുടെയും പ്രദർശനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A photograph studio with wine glasses as the subject.	വിഷയമായി വൈൻ ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു ഫോട്ടോ സ്റ്റുഡിയോ.
A business man in business attire stands on a sidewalk.	ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു ബിസിനസ്സ് മനുഷ്യൻ ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man and a woman standing together holding hands.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Two elephants with their mouths open drinking water from a hose.	വായകൊണ്ട് രണ്ട് ആനകൾ ഒരു ഹോസിൽ നിന്ന് കുടിവെള്ളം തുറക്കുന്നു.
A room with a bed, chair, and two suitcases.	കിടക്ക, കസേര, രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ ഉള്ള ഒരു മുറി.
A public pool with a lot of people.	ധാരാളം ആളുകളുള്ള ഒരു പൊതു കുളം.
Man posing for a shot wearing a suit and tie and carrying a briefcase.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച് ഒരു ബ്രീഫ്കേസ് ചുമന്നുകൊണ്ട് മനുഷ്യൻ ഒരു ഷോട്ടിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A boy fishing in a lake near mountains.	പർവതത്തിനടുത്തുള്ള തടാകത്തിൽ മത്സ്യബന്ധനം നടത്തുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A very large group of people on the beach	കടൽത്തീരത്തെ വളരെ വലിയൊരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A large crowd of people standing by the docks looking at some colorful boat.	വർണ്ണാഭമായ ബോട്ടിലേക്ക് നോക്കിക്കൊണ്ട് ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം.
A seemingly endless line of blue beach chairs with blue umbrellas on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നീല കുടകളുള്ള നീല ബീച്ച് കസേരകളുടെ അനന്തമായ ഒരു നിര.
A male airline pilot in white shirt wearing sunglasses.	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച വെളുത്ത ഷർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷ എയർലൈൻ പൈലറ്റ്.
A small boat full of people docks on a brick dock.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് ഒരു ഇഷ്ടിക കപ്പലിൽ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Two elephants drinking water during the sunny day.	വെയിലത്ത് രണ്ട് ആന വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A baby elephant walking in front of an adult in a barren area.	തരിശായി കിടക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു മുതിർന്ന ആനയുടെ മുന്നിൽ നടക്കുന്നു.
A young girl in black holding an umbrella	കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി കുട പിടിക്കുന്നു
A crowd of people standing on a train platform.	ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A desk has a computer monitor and other electronics on it.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും മറ്റ് ഇലക്ട്രോണിക്‌സും ഉണ്ട്.
A herd of elephants walking across a green grass covered field.	പച്ച പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A person with a hat and tie on yells.	തൊപ്പിയും ടൈയും ഉള്ള ഒരാൾ.
A man wearing a suit and tie standing in front of a building.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of people posing with a cake at a party.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഒരു കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A man holding a book with his dog.	നായയുമായി പുസ്തകം പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An elephant sticks its trunk in its mouth.	ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ വായിൽ വയ്ക്കുന്നു.
A lady holds an elephant in a basket.	ഒരു സ്ത്രീ ആനയെ ഒരു കുട്ടയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A woman sitting among a bunch of colorful suitcases.	വർണ്ണാഭമായ സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെ കൂട്ടത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man in a gray suit and tie standing in front of a building.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of totes and cases stacked in front of a door.	ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്ന രണ്ട് ടോട്ടുകളും കേസുകളും.
A person that is dressed up very nicely.	വളരെ ഭംഗിയായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു വ്യക്തി.
A picture of some people in the grass.	പുല്ലിലെ ചില ആളുകളുടെ ചിത്രം.
A green umbrella sitting over two tables with chairs.	കസേരകളുള്ള രണ്ട് മേശകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച കുട.
A man dressed in a suit against a red background.	ചുവന്ന പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
The brown and white puppy touches the brown briefcase.	തവിട്ട്, വെള്ള നായ്ക്കുട്ടി തവിട്ട് ബ്രീഫ്‌കെയ്‌സിൽ സ്പർശിക്കുന്നു.
People walking in the middle of a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
People taking pictures at a tourist area during the day.	ആളുകൾ ഒരു ടൂറിസ്റ്റ് ഏരിയയിൽ പകൽ സമയത്ത് ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A river running through a forest covered with trees.	മരങ്ങൾ പൊതിഞ്ഞ വനത്തിലൂടെ ഒഴുകുന്ന നദി.
A woman wearing a mans neck tie in a dress.	വസ്ത്രത്തിൽ പുരുഷന്റെ കഴുത്ത് ടൈ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
Three elephants standing together in a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ മൂന്ന് ആനകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A couple and two dogs walking on the beach.	ഒരു ദമ്പതികളും രണ്ട് നായ്ക്കളും കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A young boy and a woman are watching a family of elephants.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും ഒരു സ്ത്രീയും ആനകളുടെ കുടുംബത്തെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A brown dog laying on a floor with a stuffed animal.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗവുമായി തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
The people move about and congregate in the public area next to the large white tent.	വലിയ വെളുത്ത കൂടാരത്തിനടുത്തുള്ള പൊതുസ്ഥലത്ത് ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Plastic containers and bags in a pile on the floor.	തറയിലെ ഒരു ചിതയിൽ പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങളും ബാഗുകളും.
A group of young men standing behind a UN flag.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ യുഎൻ പതാകയ്ക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A store front window filled with umbrella and balloons.	കുടയും ബലൂണുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ട് വിൻഡോ.
A man dressed with a tie and slacks standing next to a bed.	ടൈയും സ്ലാക്കും ധരിച്ച ഒരാൾ കട്ടിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A woman wearing sunglasses smiling under an umbrella.	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കുടക്കടിയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A brown dog sitting in front of the house's door.	വീടിന്റെ വാതിലിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ.
There are three small boats in the river about to go under a bridge	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ പോകാൻ മൂന്ന് ചെറിയ ബോട്ടുകൾ നദിയിൽ ഉണ്ട്
A baby shower gift cake made of diapers.	ഡയപ്പർ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ബേബി ഷവർ ഗിഫ്റ്റ് കേക്ക്.
Two small boats moored to a pier in the water.	രണ്ട് ചെറിയ ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു പിയറിലേക്ക് നീക്കി.
People standing in an airport terminal waiting for their luggage.	എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ അവരുടെ ലഗേജുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
The two puppies run through the dirt road with a person in the distance behind them.	രണ്ട് നായ്ക്കുട്ടികളും അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ പുറകിലുള്ള ഒരാളുമായി ഓടുന്നു.
A man and woman walking in a small street area sharing a blue umbrella in the rain.	ഒരു ചെറിയ തെരുവ് പ്രദേശത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും മഴയിൽ നീല കുട പങ്കിടുന്നു.
a row of pool side lounge chairs and a pool.	പൂൾ സൈഡ് ലോഞ്ച് കസേരകളും ഒരു കുളവും.
a very large statue of an elephant at a parade	പരേഡിൽ ആനയുടെ വളരെ വലിയ പ്രതിമ
A group of people walking on a sidewalk holding umbrella.	കുട പിടിച്ച് ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A couple of people that are walking around in the rain.	മഴയിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
Two adult elephants interacting near a large stone.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകൾ ഒരു വലിയ കല്ലിന് സമീപം സംവദിക്കുന്നു.
a man wearing a blazer an shorts holds a small bull horn	ഷോർട്ട്സ് ബ്ലേസർ ധരിച്ച ഒരാൾ ചെറിയ കാള കൊമ്പ് പിടിക്കുന്നു
a small dog stands with his paw on a luggage	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു ലഗേജിൽ കൈകൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു
A man in a jacket and tie looking down	ജാക്കറ്റിലും ടൈയിലുമുള്ള ഒരാൾ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു
A hat on a stick near an umbrella	കുടയ്ക്കടുത്തുള്ള വടിയിൽ ഒരു തൊപ്പി
a multi colored beach umbrella next to shoreline.	കടൽത്തീരത്തിന് അടുത്തായി ഒരു മൾട്ടി കളർ ബീച്ച് കുട.
four people prepare to cut a cake together	നാല് പേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു കേക്ക് മുറിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a book by jon katz is titled a good dog	ജോൺ കാറ്റ്സിന്റെ ഒരു പുസ്തകത്തിന് നല്ല നായ എന്നാണ് പേര്
A woman sitting in front of a book shelf with her legs crossed and reading a book.	ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കാലുകൾ കടന്ന് ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A young couple is attending a Friday Night Dance.	ഒരു വെള്ളിയാഴ്ച രാത്രി നൃത്തത്തിൽ ഒരു യുവ ദമ്പതികൾ പങ്കെടുക്കുന്നു.
Three elephants digging a hole in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ കുഴിക്കുന്ന മൂന്ന് ആനകൾ.
A person walking on a large stone sidewalk holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് വലിയ കല്ല് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
 a person sitting in a folding chair on a cobblestone street with an black umbrella.	 ഒരു കറുത്ത കുടയുമായി ഒരു കോബ്ലെസ്റ്റോൺ തെരുവിൽ മടക്കാവുന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several men and women stop to pose for a picture.	നിരവധി പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നത് നിർത്തുന്നു.
A newly married couple kissing while holding an umbrella.	പുതുതായി വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ കുട പിടിച്ച് ചുംബിക്കുന്നു.
a red and pink suitcase and a red and white back packs	ചുവപ്പ്, പിങ്ക് സ്യൂട്ട്‌കേസും ചുവപ്പും വെള്ളയും ബാക്ക് പായ്ക്കുകൾ
A group of men sit at a table with name cards.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ നെയിം കാർഡുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several grey boxes that are underneath an orange and black case are on the floor inside a square that is taped to the floor.	ഓറഞ്ച്, ബ്ലാക്ക് കെയ്സിനു താഴെയുള്ള നിരവധി ചാരനിറത്തിലുള്ള ബോക്സുകൾ തറയിൽ ടേപ്പുചെയ്ത ഒരു സ്ക്വയറിനുള്ളിൽ തറയിൽ ഉണ്ട്.
A older man sitting on a bench holding a cart with a sign warning people of the return of Jesus Christ.	യേശുക്രിസ്തുവിന്റെ മടങ്ങിവരവിനെക്കുറിച്ച് ആളുകൾക്ക് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്ന അടയാളവുമായി ഒരു വണ്ടി പിടിച്ച് ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A cat is sitting inside of a green luggage	ഒരു പച്ച ലഗേജിനുള്ളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
Many people walk along the coast line with a dog	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു നായയുമായി തീരപ്രദേശത്ത് നടക്കുന്നു
two elephants are drinking some water on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം രണ്ട് ആനകൾ കുറച്ച് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു
Two large elephants are standing together eating something.	രണ്ട് വലിയ ആനകൾ ഒരുമിച്ച് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
A small dog with his paw on a brief case.	ഒരു ചെറിയ കേസിൽ കൈകൊണ്ട് ഒരു ചെറിയ നായ.
Two men look out a window at two other people with umbrellas.	കുടയുമായി മറ്റ് രണ്ട് പേരെ രണ്ടു പുരുഷന്മാർ ഒരു ജാലകം നോക്കുന്നു.
A woman looks at the bottom of an elephant statue.	ഒരു സ്ത്രീ ആന പ്രതിമയുടെ അടിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A group of elephants walking down a river with people riding them.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ആളുകൾ സഞ്ചരിച്ച് നദിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman with a dog and they both have matching umbrellas.	നായയുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും ഇരുവർക്കും പൊരുത്തപ്പെടുന്ന കുടകളുമുണ്ട്.
A man entering a building with his suitcase.	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുമായി ഒരാൾ കെട്ടിടത്തിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുന്നു.
A variety of travelers moving about an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന വൈവിധ്യമാർന്ന യാത്രക്കാർ.
Woman and dog with matching umbrellas, and the woman has an image of the dog on her shirt	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന കുടകളുള്ള സ്ത്രീയും നായയും, സ്ത്രീയുടെ കുപ്പായത്തിൽ നായയുടെ ഒരു ചിത്രമുണ്ട്
A woman reaching out to pet an elephants trunk that is standing on front of her.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആനകളുടെ തുമ്പിക്കൈ വളർത്തുമൃഗങ്ങളെ സമീപിക്കുന്നു.
There are may people at the beach, two girls have a conversation	ബീച്ചിൽ ആളുകളുണ്ടാകാം, രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു സംഭാഷണം നടത്തുന്നു
an elephant trying out food lying out on the ground 	നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഭക്ഷണം പരീക്ഷിക്കുന്ന ആന
Some boats that are in the water together.	ഒരുമിച്ച് വെള്ളത്തിലുള്ള ചില ബോട്ടുകൾ.
Some animals that are by some grass together.	ചില പുല്ലുകൾ ചേർന്നുള്ള ചില മൃഗങ്ങൾ.
An  older gentleman stands in front of a collection of ties.	ഒരു പഴയ മാന്യൻ ബന്ധങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two elephants sitting in a river halfway submerged.	നദിയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ പാതിവഴിയിൽ മുങ്ങി.
A person is open- mouthed, pulling on his/her tie.	ഒരു വ്യക്തി തുറന്നുകാണിക്കുന്നു, അവന്റെ / അവളുടെ ടൈയിൽ വലിക്കുന്നു.
A boat floats on a body of water in front of snowy mountains.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബോട്ട് ജലാശയത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
A man standing wearing a tie with a large clip at top.	മുകളിൽ ഒരു വലിയ ക്ലിപ്പുമായി ടൈ ധരിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person sits on a box in the middle of a road.	ഒരു വ്യക്തി റോഡിന് നടുവിൽ ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A lot of people that are walking on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ.
The man is sitting on a briefcase in the middle of the street.	ആ മനുഷ്യൻ തെരുവിന്റെ നടുവിലുള്ള ഒരു ബ്രീഫ്‌കെയ്‌സിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man standing in his room dressed in formal wear.	Formal പചാരിക വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man handing another man a plaque of some sort.	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റൊരാൾക്ക് ഒരുതരം ഫലകം കൈമാറുന്നു.
A dock over looking boats in the water.	വെള്ളത്തിൽ കാണുന്ന ബോട്ടുകൾക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു ഡോക്ക്.
A lone seagull sits on a post with a light house in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ലൈറ്റ് ഹ with സുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഒരു ഒറ്റ സീഗൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two people laying down under umbrellas on the sand in front of the water.	രണ്ടുപേർ കുടക്കീഴിൽ വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ മണലിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of people gather around the dock.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഡോക്കിന് ചുറ്റും കൂടിവരുന്നു.
A person that is looking out of a train.	ട്രെയിനിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A rose shaped brooch pinned onto a pin striped jacket.	റോസ് ആകൃതിയിലുള്ള ബ്രൂച്ച് പിൻ വരയുള്ള ജാക്കറ്റിലേക്ക് പിൻ ചെയ്‌തു.
A person that is holding an umbrella in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
An elephant that is walking around with some other animals.	മറ്റ് ചില മൃഗങ്ങളുമായി ചുറ്റിനടക്കുന്ന ആന.
A variety of tools sitting on the ground.	പലതരം ഉപകരണങ്ങൾ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
People walking around a city street admiring the Christmas tree.	ക്രിസ്മസ് ട്രീയെ അഭിനന്ദിക്കുന്ന ആളുകൾ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man in a straw hat standing next to a zebra.	ഒരു സീബ്രയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന വൈക്കോൽ തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ.
A group of sail boats on a small pond.	ഒരു ചെറിയ കുളത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം കപ്പൽ ബോട്ടുകൾ.
The man adjusts the tie for a younger man.	പുരുഷൻ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന് ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A Christmas tree to celebrate the season of giving.	നൽകുന്ന സീസൺ ആഘോഷിക്കുന്നതിനുള്ള ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ.
An alignment of blue chairs and umbrellas on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നീല കസേരകളുടെയും കുടകളുടെയും ഒരു വിന്യാസം.
Many people stand outside of a salvation army truch	ഒരു രക്ഷാ സേന ട്രച്ചിന് പുറത്ത് നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
An elephant inside a basket lifted by a woman.	ഒരു സ്ത്രീ ഉയർത്തിയ കൊട്ടയ്ക്കുള്ളിലെ ആന.
A flower with a pin is placed on a tuxedo.	ഒരു പിൻ ഉള്ള ഒരു പുഷ്പം ഒരു ടക്സീഡോയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man and a woman pose for a picture at a party	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
Two men at the meeting look toward something to their left.	മീറ്റിംഗിലെ രണ്ടുപേർ ഇടതുവശത്തേക്ക് എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്നു.
A man squatting in the grass next to a elephant.	ആനയുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A person carrying a suitcase into the house	ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് വീട്ടിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്ന ഒരാൾ
A woman leaning against a bookshelf reading a book.	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന പുസ്തക ഷെൽഫിലേക്ക് ചായുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
an elephant picks up riders from a platform	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിന്ന് ആനയെ സവാരി എടുക്കുന്നു
An elephant pooping while pushing trunks with another elephant.	മറ്റൊരു ആനയുമായി കടപുഴകി വീഴുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ആന കുതിക്കുന്നു.
A desk with a large monitor and two speakers.	ഒരു വലിയ മോണിറ്ററും രണ്ട് സ്പീക്കറുകളുമുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A man standing behind a display of different types of jewelry.	വ്യത്യസ്ത തരം ആഭരണങ്ങളുടെ പ്രദർശനത്തിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Women in bikinis at a beach in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് സ്ത്രീകൾ ബിക്കിനിയിൽ.
A man on a beach is smiling under an umbrella.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ കുടക്കടിയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Two children and a woman walking down a path holding umbrellas.	രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു സ്ത്രീയും കുടകൾ പിടിച്ച് ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman wearing glasses and a tie posing for the camera.	ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി ഗ്ലാസും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
These people are not dressed in warm enough clothes for the freezing weather.	തണുത്തുറഞ്ഞ കാലാവസ്ഥയ്ക്ക് വേണ്ടത്ര warm ഷ്മള വസ്ത്രങ്ങൾ ഈ ആളുകൾ ധരിക്കുന്നില്ല.
A crowd of people is gathered in the square.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്ക്വയറിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A god fearing man sits on a street with a sign.	മനുഷ്യനെ ഭയപ്പെടുന്ന ഒരു ദൈവം ഒരു അടയാളത്തോടെ ഒരു തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A mahout rides his elephant up a river bank.	ഒരു മൃഗം ആനയെ നദീതീരത്തേക്ക് കയറ്റുന്നു.
A pink shirted girl riding on an elephant.	ആനപ്പുറത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്ന പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള പെൺകുട്ടി.
A street scene with a man and a woman under an umbrella.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുടക്കീഴിൽ ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A black-and-white photo looking down at a person under an umbrella.	ഒരു കുടക്കീഴിൽ ഒരാളെ താഴേക്ക് നോക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
an old man walking down the sidewalk using a cane 	ഒരു വൃദ്ധൻ ചൂരൽ ഉപയോഗിച്ച് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A couple is standing next to each other under an umbrella.	ഒരു ദമ്പതികൾ കുടക്കീഴിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a girl holding onto a man's tie as he holds onto a drink 	ഒരു പെൺകുട്ടി മദ്യപിച്ച് പിടിക്കുമ്പോൾ പുരുഷന്റെ ടൈയിൽ പിടിക്കുന്നു
Seagull sitting on a post near a lighthouse on the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു വിളക്കുമാടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിൽ സീഗൽ ഇരിക്കുന്നു.
People are picking up their luggage at the airport.	ആളുകൾ അവരുടെ ലഗേജ് വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് എടുക്കുന്നു.
a colorful umbrella standing open on the beach close to the water 	കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിനടുത്തായി ഒരു വർണ്ണാഭമായ കുട തുറന്നിരിക്കുന്നു
A heard of elephants moving across a grass field.	ആനകൾ പുൽമേടിലൂടെ നീങ്ങുന്നതായി കേട്ടു.
Two little kids, dressed the same, holding different umbrellas.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ, ഒരേ വസ്ത്രം ധരിച്ച്, വ്യത്യസ്ത കുടകൾ പിടിക്കുന്നു.
A man sitting on a wooden fence while holding an open umbrella.	തുറന്ന കുട പിടിച്ച് തടി വേലിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a black suit and red tie standing on a street corner.	കറുത്ത സ്യൂട്ടും ചുവന്ന ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്നു.
two geese stand on the shore while sail boat floats by	കപ്പൽ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് ഫലിതം കരയിൽ നിൽക്കുന്നു
a black bear sitting on some wood with its tongue out	ഒരു കറുത്ത കരടി നാവുകൊണ്ട് കുറച്ച് വിറകിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman with an umbrella walking her dog who also has a smaller umbrella.	കുടയുമായി ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നായയുമായി നടക്കുന്നു, അവർക്ക് ചെറിയ കുടയുമുണ്ട്.
Man in sunglasses and uniform looks down and to the right	സൺഗ്ലാസിലും യൂണിഫോമിലുമുള്ള മനുഷ്യൻ താഴോട്ടും വലത്തോട്ടും നോക്കുന്നു
A man is dressed in pilot attire posing.	പൈലറ്റ് വസ്ത്രധാരണം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A young female is dressed in strange attire.	ഒരു യുവ പെൺകുട്ടി വിചിത്രമായ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A young man is headed out from a crowd wearing his suite.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ആൾക്കൂട്ടത്തിൽ നിന്ന് ഒരു യുവാവിനെ പുറത്തേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A group of people that are walking around the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A bird that is sitting by some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
Several ties are hung up near some lockers.	ചില ലോക്കറുകൾക്ക് സമീപം നിരവധി ബന്ധങ്ങൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A woman and a man laying in the grass holding a black umbrella.	കറുത്ത കുട പിടിച്ച് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും.
A picture of some glasses on top of a desk.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ചില ഗ്ലാസുകളുടെ ചിത്രം.
Two pieces of luggage sitting on the floor next to a stairway.	ഒരു ഗോവണിക്ക് അടുത്തായി തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ലഗേജുകൾ.
A tall man standing next to a  woman and a child.	ഉയരമുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയുടെയും കുട്ടിയുടെയും അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A woman kneeling down next to a camel holding a pink and white umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക്, വെള്ള കുട പിടിച്ച് ഒട്ടകത്തിനരികിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A picture of a beach that is with some sand.	കുറച്ച് മണലുള്ള ഒരു ബീച്ചിന്റെ ചിത്രം.
Two pleased elephants look outward toward their surroundings	സന്തുഷ്ടരായ രണ്ട് ആനകൾ അവരുടെ ചുറ്റുപാടുകളിലേക്ക് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
A man wearing a shirt and a purple tie standing in a room.	ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഷർട്ടും പർപ്പിൾ ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A woman holding a colorful open umbrella while standing in front of a wall.	ഒരു മതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ വർണ്ണാഭമായ തുറന്ന കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A view of a beach on a bright day.	ശോഭയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു ബീച്ചിന്റെ കാഴ്ച.
A little kid that is sitting down on a bed.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A couple of people that are sitting down on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A person riding a bike with a basket and holding an umbrella.	ഒരു വ്യക്തി കൊട്ടയുമായി ബൈക്ക് ഓടിച്ച് കുട പിടിക്കുന്നു.
a man with a goatee a tie and a mirror	ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടിയും കണ്ണാടിയും ഉള്ള ഒരാൾ
A seagull is standing on a post with a view of a lighthouse.	ഒരു വിളക്കുമാടത്തിന്റെ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഒരു കടൽ നിൽക്കുന്നു.
There are two sheep with wooden crates and luggage.	മരക്കട്ടകളും ലഗേജുകളുമുള്ള രണ്ട് ആടുകളുണ്ട്.
Two adult and one baby elephants standing in an enclosure.	രണ്ട് മുതിർന്നവരും ഒരു കുഞ്ഞ് ആനകളും ഒരു ചുറ്റളവിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two people are standing next to each other	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A blonde man is wearing a suit and a tie	ഒരു സുന്ദരിയായ മനുഷ്യൻ സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിക്കുന്നു
some people wearing suits and some red roses	ചില ആളുകൾ സ്യൂട്ടുകളും ചുവന്ന റോസാപ്പൂക്കളും ധരിക്കുന്നു
The people are walking through the plaza near the Christmas tree.	ക്രിസ്മസ് ട്രീയ്ക്കടുത്തുള്ള പ്ലാസയിലൂടെ ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A couple of animals that are hanging out together.	ഒരുമിച്ച് ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
An Asian man wearing a suit and tie.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു ഏഷ്യൻ മനുഷ്യൻ.
Two cats lie on a comforter in a blue bedroom.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു നീല കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു ആശ്വാസകനിൽ കിടക്കുന്നു.
A dog is holding a frisbee in its mouth.	ഒരു നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
A cat sleeps in an open suitcase on a mosaic floor.	മൊസൈക് തറയിലെ തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
One elephant is squirting water out of its mouth and the other is putting water into its mouth.	ഒരു ആന വായിൽ നിന്ന് വെള്ളം ഒഴിക്കുകയാണ്, മറ്റൊന്ന് വായിൽ വെള്ളം ഒഴിക്കുകയാണ്.
An elephant is drinking with its trunk at the watering hole.	ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് നനയ്ക്കുന്ന ദ്വാരത്തിൽ കുടിക്കുന്നു.
A beach scene with boats docked along the shore.	കടൽത്തീരത്ത് ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ബീച്ച് രംഗം.
A man in a brown suit and blue tie walking down a street.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ടും നീല നിറത്തിലുള്ള ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a male with a red tie and a purple shirt 	ചുവന്ന ടൈയും പർപ്പിൾ ഷർട്ടും ഉള്ള പുരുഷൻ
A woman riding a large elephant through a forest.	ഒരു സ്ത്രീ വലിയ ആനയെ കാട്ടിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A group of Middle Eastern people with their arms in the air.	ഒരു കൂട്ടം മിഡിൽ ഈസ്റ്റേൺ ആളുകൾ ആയുധങ്ങളുമായി വായുവിൽ.
A woman petting an elephant standing under a enclosure.	ഒരു സ്ത്രീ ആനയെ വളർത്തുന്നു.
A man holding champagne with a little girl playing with his tie.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുമായി ഷാംപെയ്ൻ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ടൈയുമായി കളിക്കുന്നു.
A pack of elephants are standing by a pond.	ആനകളുടെ ഒരു പായ്ക്ക് ഒരു കുളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people walk along a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
two people are barbecuing outside  while it rains .	മഴ പെയ്യുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ പുറത്ത് ബാർബിക്യൂ ചെയ്യുന്നു.
A group of business people posing for a picture.	ഒരു കൂട്ടം ബിസിനസ്സ് ആളുകൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man in a gray jacket standing next to a woman.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A close up of a honey badger on the ground.	നിലത്ത് ഒരു തേൻ ബാഡ്ജറിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A fleet of boats sitting in a harbor.	ഒരു തുറമുഖത്ത് ഇരിക്കുന്ന ബോട്ടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A large crowd of people are at the beach.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം ബീച്ചിലുണ്ട് 
A group of professionals at a business meeting.	ഒരു ബിസിനസ് മീറ്റിംഗിലെ ഒരു കൂട്ടം പ്രൊഫഷണലുകൾ.
a photo studio with lights chairs and four glasses	ലൈറ്റ്സ് കസേരകളും നാല് ഗ്ലാസുകളുമുള്ള ഒരു ഫോട്ടോ സ്റ്റുഡിയോ
A man posing in his office work cloths.	ഒരാൾ തന്റെ ഓഫീസ് വർക്ക് തുണികളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു 
An elephant standing next to a man in a field.	വയലിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A man stands in front of a wall.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young boy wearing plaid pants standing next to a chair.	കസേരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പ്ലെയ്ഡ് പാന്റ്സ് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
A person stands next to a boat on the water.	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man with a tie is standing in an office.	ടൈയുള്ള ഒരാൾ ഓഫീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man walks with a bag and a cane.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബാഗും ചൂരലുമായി നടക്കുന്നു.
A crowd of people carrying luggage down a road.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലഗേജ് ഒരു റോഡിൽ ഇറക്കുന്നു.
A gray cat rolling around on it's back.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു പൂച്ച അതിന്റെ പുറകിൽ കറങ്ങുന്നു ..
Two men standing next to each other in front of a projector screen.	ഒരു പ്രൊജക്ടർ സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ രണ്ട് ആളുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A sidewalk full of people walking with umbrellas.	കുടകളുമായി നടക്കുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നടപ്പാത.
A couple of women sitting in wooden chairs while holding black umbrella.	കറുത്ത കുട പിടിച്ച് തടി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
The man has his eyes closed and his head down.	മനുഷ്യൻ കണ്ണുകൾ അടച്ച് തല താഴ്ത്തി.
A tie rack filled with ties next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള ടൈകൾ നിറഞ്ഞ ടൈ റാക്ക്.
 A man riding on top of an elephant on a dirt road.	 അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ ആനയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A pair of people enjoying the beach with shade from umbrellas.	കുടകളിൽ നിന്ന് തണലുമായി ഒരു ജോടി ആളുകൾ ബീച്ച് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A lot of suitcases lined up in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ധാരാളം സ്യൂട്ട്കേസുകൾ അണിനിരക്കും
three elephants in a green field and some clouds	പച്ച വയലിൽ മൂന്ന് ആനകളും ചില മേഘങ്ങളും
Two elephants standing next to each other on a grassy field next to a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A woman wearing a pink hat holding a black umbrella.	കറുത്ത കുട പിടിച്ച് പിങ്ക് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A lady petting the trunk of an elephant	ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈയിൽ പെറ്റ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Boats anchored on a sand and gravel beach area.	മണലും ചരൽ കടൽത്തീരത്തും നങ്കൂരമിട്ട ബോട്ടുകൾ.
a teddy bear some speakers and a monitor on a desk	ഒരു ടെഡി ചില സ്പീക്കറുകളും ഒരു മോണിറ്ററും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ വഹിക്കുന്നു
A sandy beach covered in lawn chairs with blue umbrella over them.	പുൽത്തകിടി കസേരകളിൽ നീല കുടയുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരം.
A cloudy day on a nearly deserted beach.	ഏതാണ്ട് വിജനമായ കടൽത്തീരത്ത് തെളിഞ്ഞ ദിവസം.
A wild animal walking across a rocky muddy ground.	പാറക്കെട്ടുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കാട്ടുമൃഗം.
A tiered tower of baby supplies topped with a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിനൊപ്പം കുഞ്ഞു വിതരണത്തിന്റെ ഒരു ടവർ.
A small boat docked at a pier on a lake.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് തടാകത്തിലെ ഒരു പിയറിൽ എത്തി.
A man sitting on a chair at a wooden table outside.	പുറത്ത് ഒരു മരം മേശയിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person laying on a sandy beach next to a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man wearing an orange and blue stripe tie.	ഓറഞ്ച്, നീല വരയുള്ള ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A crowd of people standing next to a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A bamboo umbrella sitting next to a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മുള കുട.
A woman standing next to a man in a green dress.	പച്ച വസ്ത്രത്തിൽ പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A beautiful woman in a bikini sitting on a board next to a dog.	ഒരു നായയുടെ അരികിൽ ഒരു ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ബിക്കിനിയിലെ സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
A woman in a bikini standing next to another girl laying in a bikini.	ഒരു ബിക്കിനിയിൽ കിടക്കുന്ന മറ്റൊരു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A computer monitor and speakers on top of a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും ഡെസ്‌കിന് മുകളിൽ സ്പീക്കറുകളും.
A man holding a briefcase while standing at a red counter.	ചുവന്ന ക .ണ്ടറിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബ്രീഫ്കേസ് പിടിക്കുന്നു.
An elephant stand next to a pool of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനരികിൽ ഒരു ആന നിൽക്കുന്നു.
A group of men standing next to each other wearing ties.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം ബന്ധിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Women waiting for luggage at an airport luggage carousel. 	എയർപോർട്ട് ലഗേജ് കറൗസലിൽ ലഗേജുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A person looking at a statue of a brightly-painted elephant.	തിളങ്ങുന്ന പെയിന്റഡ് ആനയുടെ പ്രതിമ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white dog walking next to a black dog on a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു കറുത്ത നായയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
A brown teddy bear laying in a blue silk bed.	നീല സിൽക്ക് ബെഡിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A woman standing in front of a mirror wearing a tie.	ടൈ ധരിച്ച കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A bird-eye view of a person carrying an open umbrella.	തുറന്ന കുട ചുമക്കുന്ന ഒരാളുടെ പക്ഷി-കാഴ്ച.
A bed with a pair of shoes, luggage, and an armchair nearby.	ഒരു ജോടി ഷൂസും ലഗേജും സമീപത്ത് ഒരു കസേരയും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A pool in a suburban neighborhood with several people swimming or relaxing on the lawn.	ഒരു സബർബൻ പരിസരത്തെ ഒരു കുളം നിരവധി ആളുകൾ പുൽത്തകിടിയിൽ നീന്തുകയോ വിശ്രമിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
A group of people standing outside of a building.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A goose and a duck on shore near a sail boat.	ഒരു കപ്പലും കടൽത്തീരവും ഒരു കപ്പൽ ബോട്ടിനടുത്ത്.
A girl in a tie standing in a closet	ടൈയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ക്ലോസറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു
Two male passengers looking out the window of a commuter train.	ഒരു യാത്രാ ട്രെയിനിന്റെ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷ യാത്രക്കാർ.
A baby girl kneeling on the grass covered ground while holding an open umbrella.	തുറന്ന കുട പിടിച്ച് പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ നിലത്ത് മുട്ടുകുത്തിയ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man giving a lecture using a laser pointer.	ലേസർ പോയിന്റർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ പ്രഭാഷണം നടത്തുന്നു.
A young woman looking in the mirror to straighten her tie.	ടൈ കെട്ടാൻ കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A woman staying dry from the rain and holding an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ മഴയിൽ നിന്ന് ഉണങ്ങി കുട പിടിക്കുന്നു.
An adult elephant near a body of water getting a drink.	ഒരു കുടിവെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പ്രായപൂർത്തിയായ ആന.
A number of atendees listening closely at a conference	ഒരു കോൺഫറൻസിൽ ശ്രദ്ധയോടെ കേൾക്കുന്ന നിരവധി പേർ
A group of neatly dressed school children in a courtyard.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഭംഗിയായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം സ്കൂൾ കുട്ടികൾ.
A man in a wine shop carrying a metal suitcase.	ഒരു വൈൻ ഷോപ്പിലെ ഒരാൾ മെറ്റൽ സ്യൂട്ട്‌കേസ് വഹിക്കുന്നു.
A large black dog standing near an open suitcase.	തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ.
a bearded man is wearing a blue shirt and orange tie	താടിയുള്ള ഒരാൾ നീല ഷർട്ടും ഓറഞ്ച് ടൈയും ധരിക്കുന്നു
A naked woman with dark hair sitting inside a trunk.	ഇരുണ്ട മുടിയുള്ള ഒരു നഗ്നയായ സ്ത്രീ ഒരു തുമ്പിക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a woman wearing red is walking with a pink umbrella	ചുവപ്പ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് കുടയുമായി നടക്കുന്നു
an image of a man in a red suit in front of a red wall	ചുവന്ന മതിലിനു മുന്നിൽ ചുവന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
Beachgoers are enjoying the sun and sand and laying out.	കടൽത്തീരക്കാർ സൂര്യനും മണലും ആസ്വദിച്ച് പുറത്തിറങ്ങുന്നു.
some males wearing red and gray ties and gray pants	ചുവപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള ടൈയും ഗ്രേ പാന്റും ധരിച്ച ചില പുരുഷന്മാർ
A photot studio set up to do a photo shoot of wineglasses and umbrellas.	വൈൻഗ്ലാസുകളുടെയും കുടകളുടെയും ഫോട്ടോ ഷൂട്ട് ചെയ്യാൻ ഒരു ഫോട്ടോ സ്റ്റുഡിയോ സജ്ജീകരിച്ചു.
A woman and two children holding umbrellas walking a gravel path.	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് കുട്ടികളും കുടകൾ പിടിച്ച് ചരൽ പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Girl in white shirt and crazy tie making a funny face.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ഭ്രാന്തൻ ടൈയും ധരിച്ച പെൺകുട്ടി തമാശയുള്ള മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
Two umbrellas and a straw in an empty glass.	ശൂന്യമായ ഗ്ലാസിൽ രണ്ട് കുടകളും ഒരു വൈക്കോലും.
a man in a red shirt is riding an elephant 	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ആനയെ ഓടിക്കുന്നു
a woman in a red shirt is riding an elephant	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ആനയെ ഓടിക്കുന്നു
some people looking out a window at some people with umbrellas	ചില ആളുകൾ കുടകളുള്ള ചിലരെ നോക്കി ഒരു ജാലകം നോക്കുന്നു
A woman pets the trunk of an elephant. 	ഒരു സ്ത്രീ ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈ വളർത്തുന്നു.
a woman is petting an elephant and a fence	ഒരു സ്ത്രീ ആനയെയും വേലിയെയും വളർത്തുന്നു
A man in nice dress poses for the camera in a hotel room. 	നല്ല വസ്ത്രധാരിയായ ഒരാൾ ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman and man walk down an alley with an umbrella. 	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഒരു കുടയുമായി ഒരു ഇടവഴിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a brown and white puppy resting on a tennis shoe	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ്ക്കുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് ഷൂവിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A woman sitting on a stool with her legs crossed and several pieces of luggage assembled around her.	കാലുകൾ കടന്ന് ഒരു സ്റ്റൂളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ചുറ്റും നിരവധി ലഗേജുകൾ ഒത്തുകൂടി.
An indoor area with several rows of luggage lined up on the floor.	നിരവധി നിര ലഗേജുകളുള്ള ഒരു ഇൻഡോർ പ്രദേശം തറയിൽ നിരന്നു.
A man putting a tie on while another man stands next to him watching.	മറ്റൊരാൾ അവന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടൈ കെട്ടുന്നു.
two boats in front of a light house	ഒരു ലൈറ്റ് ഹൗസിന് മുന്നിൽ രണ്ട് ബോട്ടുകൾ
a girl sitting in her bed playing with her dolls	കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി പാവകളുമായി കളിക്കുന്നു
A person holding an umbrella walks by a dog on the sidewalk.	കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ ഒരു നായയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An umbrella is stuck into the sand at the beach.	കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ ഒരു കുട കുടുങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A man with a red tie is looking straight ahead and smiling.	ചുവന്ന ടൈയുള്ള ഒരാൾ നേരെ മുന്നോട്ട് നോക്കി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A boy wearing a tie carries a sun umbrella.	ടൈ ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി സൂര്യൻ കുട വഹിക്കുന്നു.
a dog laying on a bed with a stuffed animal	ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗവുമായി കിടക്കുന്നു
a guy taking a picture of himself with people in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരാൾ
a person walking down a road with a red umbrella	ചുവന്ന കുടയുമായി റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
An elephant is carrying people on it's back as it walks around a tree.	ഒരു ആന ഒരു മരത്തിന് ചുറ്റും നടക്കുമ്പോൾ ആളുകളെ അതിന്റെ പുറകിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
Men sitting inside train looking out the window.	ട്രെയിനിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
An elephant walking in the sand in an enclosed area.	ചുറ്റുമുള്ള സ്ഥലത്ത് മൊബൈലിൽ നടക്കുന്ന ആന.
A girl sitting on a chair surrounded by suitcases.	സ്യൂട്ട്‌കേസുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man standing in front of an elephant hands two children something.	ആനയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ രണ്ട് കുട്ടികൾക്ക് എന്തോ കൈമാറുന്നു 
An airplane pilot with aviator glasses looks pensive	ഏവിയേറ്റർ ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു വിമാന പൈലറ്റ് കഠിനമായി കാണപ്പെടുന്നു
Three elephants are grazing in a lush green pasture under darkened clouds.	ഇരുണ്ട മേഘങ്ങൾക്കടിയിൽ പച്ചനിറത്തിലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മൂന്ന് ആനകൾ മേയുകയാണ്.
Two small dogs confined within a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ചെറിയ നായ്ക്കൾ ഒതുങ്ങി.
Two sheep are in a fenced box above stacked luggage.	അടുക്കിയിരിക്കുന്ന ലഗേജുകൾക്ക് മുകളിലുള്ള വേലിയിറക്കിയ പെട്ടിയിലാണ് രണ്ട് ആടുകൾ.
There is a large boat in clear water	വ്യക്തമായ വെള്ളത്തിൽ ഒരു വലിയ ബോട്ട് ഉണ്ട്
People are unloading trunks off of an old jeep.	ആളുകൾ പഴയ ജീപ്പിൽ നിന്ന് കടപുഴകി മാറ്റുകയാണ്.
A dog holding a teddy bear lying on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്ന നായ.
A Christmas tree is on the city street.	നഗര തെരുവിൽ ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ ഉണ്ട്.
Bins are stacked and placed in a designated area.	ചവറ്റുകുട്ടകൾ അടുക്കി വയ്ക്കുകയും ഒരു നിശ്ചിത സ്ഥലത്ത് സ്ഥാപിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two men are talking to each other during a presentation	അവതരണ വേളയിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു
Two suitcases are by a bed and a chair.	രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ ഒരു കിടക്കയും കസേരയുമാണ്.
An outdoor swimming pool has people in it.	Do ട്ട്‌ഡോർ നീന്തൽക്കുളത്തിൽ ആളുകൾ ഉണ്ട്.
A woman reads a book as she rests against a shelf. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു അലമാരയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
Several people are visiting a Salvation Army food truck.	നിരവധി ആളുകൾ സാൽ‌വേഷൻ ആർ‌മി ഫുഡ് ട്രക്ക് സന്ദർശിക്കുന്നു.
A large elephant and a smaller elephant together in the trees and bushes.	മരങ്ങളിലും കുറ്റിക്കാട്ടിലും ഒരു വലിയ ആനയും ചെറിയ ആനയും ഒരുമിച്ച്.
A woman sits on a stool beneath stacked luggage. 	അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്ന ലഗേജുകൾക്ക് താഴെ ഒരു സ്ത്രീ സ്റ്റൂളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an image of a man holding wine looking at a girl	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു പെൺകുട്ടിയെ നോക്കുന്ന വീഞ്ഞിന്റെ ചിത്രം
Two men sit on top of elephants in a river.	രണ്ടുപേർ ആനകളുടെ മുകളിൽ ഒരു നദിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an image of a woman at the beach sitting in the sand holding an umbrella	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്ത്രീ കുടയിൽ ഇരിക്കുന്ന മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്ന ചിത്രം
A man wears an orange tie and blue shirt in front of a bookshelf. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫിന് മുന്നിൽ ഓറഞ്ച് ടൈയും നീല ഷർട്ടും ധരിക്കുന്നു.
A man and a woman are sitting underneath an umbrella.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black and white cat sits in a bathroom sink. 	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman sits on a bookshelf holding an open book.	ഒരു സ്ത്രീ തുറന്ന പുസ്തകം കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് പുസ്തക ഷെൽഫിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman uses her mobile phone while holding an umbrella. 	കുട പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ മൊബൈൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
One large elephant and one small elephant stand among some brush.	ഒരു വലിയ ആനയും ഒരു ചെറിയ ആനയും ചില ബ്രഷുകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman wearing a tie smiles broadly. 	ടൈ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വിശാലമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Two orange drink umbrellas sit in a glass.	രണ്ട് ഓറഞ്ച് പാനീയ കുടകൾ ഒരു ഗ്ലാസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large group of Middle Eastern protesters gather in a city.	മിഡിൽ ഈസ്റ്റേൺ പ്രക്ഷോഭകരുടെ ഒരു വലിയ സംഘം ഒരു നഗരത്തിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
an image of a woman with two dogs with umbrellas	കുടകളുള്ള രണ്ട് നായ്ക്കളുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
A woman and man pose together in formal attire. 	Formal പചാരിക വസ്ത്രധാരണത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a little brown bear tucked in a blue bed 	അല്പം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി നീല നിറത്തിലുള്ള കിടക്കയിൽ ഇട്ടു
A woman holds an umbrella near a man cooking hamburgers. 	ഹാംബർഗറുകൾ പാചകം ചെയ്യുന്ന പുരുഷന്റെ അടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിക്കുന്നു.
A sailboat and fishing boat are in the water.	ഒരു കപ്പലും മത്സ്യബന്ധന ബോട്ടും വെള്ളത്തിലാണ്.
A man is sitting on a bench with a sign in a baby buggy.	ഒരു കുഞ്ഞ് ബഗ്ഗിയിൽ ഒരു അടയാളവുമായി ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A naked woman sitting in a large suitcase.	ഒരു വലിയ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന നഗ്നയായ സ്ത്രീ.
A tall man in brown walks with a cane while two men on a bench sit in the background.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള മനുഷ്യൻ ചൂരലുമായി നടക്കുന്നു, ഒരു ബെഞ്ചിലിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man sits on his briefcase in the middle of the road.	ഒരാൾ തന്റെ ബ്രീഫ്‌കെയ്‌സിൽ റോഡിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two birds watching a boat in the lake moving	തടാകത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് നീങ്ങുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ
Several men are unloading trunks from a Model T.	നിരവധി പുരുഷന്മാർ ഒരു മോഡൽ ടിയിൽ നിന്ന് കടപുഴകി മാറ്റുന്നു.
Four men look on as the fifth man describes what is going on.	അഞ്ചാമൻ എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നതെന്ന് വിവരിക്കുമ്പോൾ നാലുപേർ നോക്കുന്നു.
A puppy sits at the end of someone's shoe.	ഒരാളുടെ ഷൂവിന്റെ അവസാനം ഒരു നായ്ക്കുട്ടി ഇരിക്കുന്നു.
A dog's reflection in the side mirror of a car. 	ഒരു കാറിന്റെ വശത്തെ കണ്ണാടിയിൽ ഒരു നായയുടെ പ്രതിഫലനം.
A man and a dog sit on rocks in a stream. 	ഒരു മനുഷ്യനും നായയും ഒരു അരുവിയിൽ പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large art piece is a glass bottle with a box inside.	ഒരു വലിയ ആർട്ട് പീസ് ഉള്ളിൽ ഒരു പെട്ടി ഉള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് കുപ്പിയാണ്.
A photography studio setup up with four wine glasses set up, three filled with a blue substance. 	ഒരു ഫോട്ടോഗ്രാഫി സ്റ്റുഡിയോ സജ്ജീകരിച്ച് നാല് വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ സജ്ജമാക്കി, മൂന്ന് നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്തുക്കൾ കൊണ്ട് നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
A boy with blonde hair and a suit and tie with a group of other people holding roses and flowers.	റോസാപ്പൂക്കളും പൂക്കളും കൈവശമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുമായി സുന്ദരമായ മുടിയും സ്യൂട്ടും ടൈയും ഉള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
There is a woman sleeping in a chair with an umbrella over her	ഒരു സ്ത്രീ കസേരയിൽ ഒരു കുടയുമായി ഉറങ്ങുകയാണ്
There is a man riding a bicycle with a umbrella on	കുടയുമായി സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
An elephant at the edge of a small body of water with its foot in the water.	ഒരു ചെറിയ ശരീരത്തിന്റെ അരികിലുള്ള ആന, കാലിൽ വെള്ളത്തിൽ.
A person wearing a shirt of pink, blue and white, wearing a brown tie with a picture ladybug on it.	പിങ്ക്, നീല, വെള്ള നിറങ്ങളിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ, തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടൈ ധരിച്ച് അതിൽ ചിത്രം ലേഡിബഗ്.
There is a family of elephants standing in a pen	ആനകളുടെ ഒരു കുടുംബം പേനയിൽ നിൽക്കുന്നു
A lady walking in puddles holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് കുളങ്ങളിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a little girl playing with an umbrella in the grass	പുല്ലിൽ കുടയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A dressed up couple poses for the camera.	വസ്ത്രം ധരിച്ച ദമ്പതികൾ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person with a hat, button up shirt and black tie with their mouth open.	തൊപ്പി, ബട്ടൺ അപ്പ് ഷർട്ട്, വായ തുറന്ന് കറുത്ത ടൈ എന്നിവയുള്ള ഒരാൾ.
Two women sit in a yard under an umbrella.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു കുടക്കീഴിൽ ഒരു മുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two outdoor tables and chairs under a green umbrella.	പച്ച കുടക്കീഴിൽ രണ്ട് do ട്ട്‌ഡോർ മേശകളും കസേരകളും.
a small boat parked close to a light house 	ഒരു ലൈറ്റ് ബോട്ടിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്
An elephant is standing on the bank of a body of water. 	ഒരു ആന ജലാശയത്തിന്റെ കരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pack of elephants stand in a grassy plain. 	പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ ആനകളുടെ ഒരു പായ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A woman in a tie stands in front of a full length mirror. 	ഒരു ടൈയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മുഴുനീള കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a group of people gathering together with flowers	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പൂക്കളുമായി ഒത്തുകൂടുന്നു
A black and white kitty cat sitting in a small sink.	ഒരു ചെറിയ സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള കിറ്റി പൂച്ച.
a cat trying to go away in a suitcase	ഒരു പൂച്ച ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ പോകാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
a group of people walking along the beach	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A lady stands in a flooded grassy spot surrounded by tents.	കൂടാരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പുൽമേടുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A young lady sitting under suitcases with luggage all around her.	സ്യൂട്ട്‌കേസിനടിയിൽ ലഗേജുകളുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A man riding an elephant in the middle of a jungle.	കാട്ടിനു നടുവിൽ ആനയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman smiles while riding an elephant bareback.	ആന ബെയർ‌ബാക്കിൽ കയറുന്നതിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A statue of a sitting elephant on a small mound of grass.	പുല്ലിന്റെ ഒരു ചെറിയ കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആനയുടെ പ്രതിമ.
A group of people are riding an elephant across a river.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനയെ നദിക്ക് കുറുകെ ഓടിക്കുന്നു.
A woman dressed in a button up white shirt, suit and necktie.	വെളുത്ത ഷർട്ടും സ്യൂട്ടും നെക്റ്റിയും അണിഞ്ഞ ഒരു സ്ത്രീ.
A mother elephant is trunking the baby elephant's smile.	ഒരു ആന ആന കുഞ്ഞിൻറെ ആനയുടെ പുഞ്ചിരി വിടർത്തുന്നു.
person relaxing on a patio chair in their yard	അവരുടെ മുറ്റത്ത് ഒരു നടുമുറ്റം കസേരയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന വ്യക്തി
A crowd of people watching people on canoes by an ocean. 	ഒരു സമുദ്രം വഴി കനോസുകളിൽ ആളുകളെ കാണുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
A man puts a glass with something green in it up to his mouth. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഗ്ലാസ് പച്ച നിറത്തിൽ വായിൽ വയ്ക്കുന്നു.
an image of two cats that are sleeping on a bed	കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകളുടെ ചിത്രം
A child dressed in traditional middle eastern garb is lifted above a crowd.	പരമ്പരാഗത മിഡിൽ ഈസ്റ്റേൺ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കുട്ടിയെ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിൽ ഉയർത്തുന്നു.
Many people in a city are taking a long look at the huge Christmas tree. 	ഒരു നഗരത്തിലെ നിരവധി ആളുകൾ വലിയ ക്രിസ്മസ് ട്രീയിലേക്ക് ദീർഘനേരം നോക്കുന്നു.
Luggage and carseat waiting to go through airport security.	എയർപോർട്ട് സുരക്ഷയിലൂടെ പോകാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ലഗേജുകളും കാർസീറ്റും.
an image of two men out at night enjoying a drink	രാത്രിയിൽ രണ്ടുപേർ പാനീയം ആസ്വദിക്കുന്ന ചിത്രം
Some items sit next to the door. 	ചില ഇനങ്ങൾ വാതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A person with yellow umbrella stand ankle deep in water.	മഞ്ഞ കുടയുള്ള ഒരാൾ കണങ്കാലിൽ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A beach is lined with beach chairs and umbrellas.	ബീച്ച് കസേരകളും കുടകളും കൊണ്ട് ഒരു ബീച്ച് നിരന്നു.
Two sheep stand at the top of a box overlooking luggage.	ലഗേജിനെ മറികടന്ന് ഒരു പെട്ടിക്ക് മുകളിൽ രണ്ട് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Elephants are standing near the trees together during the day.	ആനകൾ പകൽ സമയത്ത് മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
elephants in a field with trees in the foreground	വയലിൽ ആനകൾ മുൻവശത്ത് മരങ്ങളുണ്ട്
A black and white photo of two people walking down a snow-plowed street, one with a dog on a leash, the other with a suitcase on a leash.	മഞ്ഞ്‌ ഉഴുതുമറിച്ച ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ, ഒന്ന്‌ നായയുമായി ചാരായത്തിൽ‌, മറ്റൊരാൾ‌ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുമായി.
a cat laying inside of a luggage bag on a bed	ഒരു ലഗേജ് ബാഗിനുള്ളിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു
a group of people holding kites walking on a beach	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് കൈവശമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
An elephant statue that has painting all over it.	ആന പ്രതിമയിൽ പെയിന്റിംഗ് ഉണ്ട്.
An elephant with a seating area on top standing by a loading area.	ഒരു ലോഡിംഗ് ഏരിയയിൽ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഇരിപ്പിടമുള്ള ആന.
a close up of a teddy bear tucked into a bed	ഒരു ടെഡി ബിയറിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ഒരു കട്ടിലിൽ ഇട്ടു
An elephant with tusks reaching the ground standing in an enclosure.	പല്ലുകളുള്ള ഒരു ആന നിലത്ത് നിലത്ത് എത്തുന്നു.
an image of a boat that is docked on the bay	തുറമുഖത്ത് ഡോക്ക് ചെയ്തിട്ടുള്ള ഒരു ബോട്ടിന്റെ ചിത്രം
a person walking on a side walk holding an open umbrella	ഒരു വശത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ തുറന്ന കുട പിടിച്ച് നടക്കുന്നു
A lady, dressed a bit formally, is smiling for the camera. 	അല്പം formal പചാരികമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A cup of what used to be a mixed drink with umbrellas. 	കുടകളുമായി ഒരു മിശ്രിത പാനീയമായിരുന്നതിന്റെ ഒരു കപ്പ്.
Three elephants of different ages standing side by side.	വ്യത്യസ്ത പ്രായത്തിലുള്ള മൂന്ന് ആനകൾ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a close up of an elephant in a body of water	ജലാശയത്തിലെ ആനയെ അടയ്ക്കൽ
Elephants wander around by the small pond in their enclosure.	ആനകൾ അവരുടെ ചുറ്റുവട്ടത്തുള്ള ചെറിയ കുളത്തിനരികിലൂടെ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
A person with a yellow umbrella wades through a flooded street.	മഞ്ഞ കുടയുള്ള ഒരു വ്യക്തി വെള്ളപ്പൊക്കത്തിൽ തെരുവിലൂടെ അലയടിക്കുന്നു.
A woman under and umbrella standing in water on a flooded field with tents in the background.	വെള്ളപ്പൊക്കത്തിൽ പാടത്ത് ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിൻ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large elephant and a small elephant near each other.	ഒരു വലിയ ആനയും പരസ്പരം ഒരു ചെറിയ ആനയും.
A bag is sitting alone in a rundown room.	ഒരു ബാഗ് ഒറ്റപ്പെട്ട മുറിയിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A bulldog smiles while riding on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബുൾഡോഗ് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
This may be related to a political resolution or proposition, as in "Proposition 350".	ഇത് "പ്രൊപ്പോസിഷൻ 350" എന്നതുപോലെ ഒരു രാഷ്ട്രീയ പ്രമേയവുമായി അല്ലെങ്കിൽ നിർദ്ദേശവുമായി ബന്ധപ്പെട്ടിരിക്കാം.
a small elephant with a large elephant with plant life near by	ഒരു ചെറിയ ആനയോടൊപ്പം ഒരു വലിയ ആനയും അതിനടുത്തായി സസ്യജീവിതവും
Eight boats anchored by ropes close to shore. 	തീരത്തോട് ചേർന്നുള്ള കയറുകളാൽ നങ്കൂരമിട്ട എട്ട് ബോട്ടുകൾ.
A woman and two children walk with umbrellas under an arbor.	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു കപ്പലിനടിയിൽ കുടകളുമായി നടക്കുന്നു.
A man and woman posing for a picture. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Blurry picture of dog chewing on a toy.	കളിപ്പാട്ടത്തിൽ നായ ചവയ്ക്കുന്നതിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
A child sitting in the grass holding an umbrella over her head.	തലയിൽ കുട പിടിച്ച് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Two suitcases sit together at the end of the bed. 	കിടക്കയുടെ അറ്റത്ത് രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Many people gather near the pool to swim. 	പലരും നീന്താൻ കുളത്തിനടുത്ത് ഒത്തുകൂടുന്നു.
A woman with an umbrella appears to walk on water. 	കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നതായി കാണുന്നു.
A person walking in a flooded area while holding a yellow umbrella over their head.	തലയിൽ മഞ്ഞ കുട പിടിച്ച് വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
an image of a closet and white clothing hanging up	ഒരു ക്ലോസറ്റിന്റെയും വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിന്റെയും ചിത്രം
An elephant being washed and cleaned by people.	ആളുകൾ ആന കഴുകി വൃത്തിയാക്കുന്നു.
A walkway in an auditorium that leads to a doorway, with various types of luggage and bags lined up on the floor.	ഒരു ഓഡിറ്റോറിയത്തിലെ ഒരു നടപ്പാത, ഒരു വാതിലിനടുത്തേക്ക്, വിവിധതരം ലഗേജുകളും ബാഗുകളും തറയിൽ നിരത്തിയിരിക്കുന്നു.
A cat that is in a white sink.	വെളുത്ത സിങ്കിലുള്ള പൂച്ച.
A bear sticks out its tongue while climbing.	കയറുമ്പോൾ ഒരു കരടി നാവ് നീട്ടി.
A puppy leaning his head on a sneaker while sitting on the floor.	തറയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ്ക്കുട്ടി സ്നീക്കറിൽ തല ചായുന്നു.
a table under an open umbrella with chairs	കസേരകളുള്ള തുറന്ന കുടയുടെ കീഴിൽ ഒരു മേശ
A black-and-white of some people by the street	തെരുവിലൂടെ ചില ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും
A woman holding her umbrella is standing in a quite large puddle. 	കുട പിടിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വളരെ വലിയ കുളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Many beach chairs with blue umbrellas are lined up and down the beach.	നീല കുടകളുള്ള നിരവധി ബീച്ച് കസേരകൾ ബീച്ചിന്റെ മുകളിലേക്കും താഴേക്കും അണിനിരക്കുന്നു.
An elephant's foot is being cleaned and disinfected.	ആനയുടെ കാൽ വൃത്തിയാക്കി അണുവിമുക്തമാക്കുന്നു.
Luggage is thrown about in a theatre like room.	മുറി പോലുള്ള തിയേറ്ററിൽ ലഗേജ് വലിച്ചെറിയപ്പെടുന്നു.
an image of a luggage store with luggage outside 	പുറത്ത് ലഗേജുകളുള്ള ഒരു ലഗേജ് സ്റ്റോറിന്റെ ചിത്രം
A person is dragging a suitcase by a rope	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കയർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് വലിച്ചിടുന്നു
A woman with her legs crossed is holding an open umbrella and standing on water that is reflecting her image. 	കാലുകൾ കടന്ന് ഒരു സ്ത്രീ തുറന്ന കുട പിടിച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നത് അവളുടെ പ്രതിച്ഛായ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു.
A black and white dog on a grass field jumping up to get a frisbee.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ലഭിക്കാൻ മുകളിലേക്ക് ചാടുന്നു.
a group of elephants near a body of water 	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത്
A man stands with a frown on his face.	ഒരു മനുഷ്യൻ മുഖത്ത് കോപത്തോടെ നിൽക്കുന്നു.
A captive elephant looks on as a zoo worker interacts with children. 	മൃഗശാലയിലെ ജോലിക്കാരൻ കുട്ടികളുമായി സംവദിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബന്ദിയായ ആന കാണുന്നു.
People walking in a court yard in the rain many with umbrellas.	ഒരു കോടതി മുറ്റത്ത് ആളുകൾ മഴയുമായി നടക്കുന്നു.
There are some toy items on top of a toy suitcase	ഒരു കളിപ്പാട്ട സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ ചില കളിപ്പാട്ട ഇനങ്ങൾ ഉണ്ട്
an image of a boat going down the bayou	ബയൂവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു ബോട്ടിന്റെ ചിത്രം
Large groups of people are observing the events happening in the lake. 	തടാകത്തിൽ നടക്കുന്ന സംഭവങ്ങൾ വലിയൊരു വിഭാഗം ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നുണ്ട്.
an image of a man in a wheelchair with dogs attached looking at a horse	വീൽചെയറിൽ ഇരിക്കുന്ന നായയുമായി കുതിരയെ നോക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
A woman and a dog float on a surfboard.	ഒരു സ്ത്രീയും നായയും സർഫ്ബോർഡിൽ ഒഴുകുന്നു.
A unique looking elephant stand that is on top of green grass. 	പച്ച പുല്ലിന് മുകളിലുള്ള സവിശേഷമായ ഒരു ആന സ്റ്റാൻഡ്.
A person walks with an umbrella through water.	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിലൂടെ കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
A dog tries to catch a frisbee with paws.	ഒരു നായ കൈകൊണ്ട് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A shaggy black and white dog tries to catch a Frisbee with its paws. 	കറുത്തതും വെളുത്തതുമായ ഒരു നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ കൈകാലുകളാൽ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
an image of a couple with an elephant	ആനകളുള്ള ദമ്പതികളുടെ ചിത്രം
A man and a woman laugh together as they walk out in the rain beneath a purple umbrella.	ഒരു ധൂമ്രനൂൽ കുടയുടെ ചുവട്ടിൽ മഴയിൽ പുറത്തേക്ക് നടക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ചിരിക്കുന്നു.
Two gentleman are holding ties that are labeled "350", and standing behind an image of "350" followers. 	രണ്ട് മാന്യന്മാർ "350" എന്ന് ലേബൽ ചെയ്തിട്ടുള്ള ബന്ധങ്ങൾ പിടിക്കുകയും "350" അനുയായികളുടെ ഒരു ചിത്രത്തിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a person standing on a harbor in a body of water	ഒരു തുറമുഖത്ത് ജലാശയത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
People are gathered around a Salvation Army warming station. 	ഒരു സാൽ‌വേഷൻ ആർ‌മി ചൂടാക്കൽ സ്റ്റേഷന് ചുറ്റും ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
While one dog is sitting down, another is approaching. 	ഒരു നായ ഇരിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു പട്ടി അടുക്കുന്നു.
Five sailboats are rather close together on small pond. 	ചെറിയ കപ്പലിൽ അഞ്ച് കപ്പലോട്ടങ്ങൾ പരസ്പരം അടുത്തുനിൽക്കുന്നു.
A couple of animals that are by some dirt.	ചില അഴുക്കുചാലുകളുള്ള രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
An Airplane is parked near the Silvester/Clark gate with luggage directly in front. 	സിൽ‌വെസ്റ്റർ / ക്ലാർക്ക് ഗേറ്റിന് സമീപം ലഗേജുകളുമായി നേരിട്ട് ഒരു വിമാനം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A black and white photograph of a herd of elephant grazing on a hillside.	ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ആനയുടെ മേച്ചിൽപ്പുറത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two children in pink tights and green shirts holding umbrellas in front of their faces.	മുഖത്തിന് മുന്നിൽ കുടകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പിങ്ക് ടീഷർട്ടുകളും പച്ച ഷർട്ടുകളുമുള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A dog and a person that are in the water.	ഒരു നായയും വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയും.
A bamboo-thatch umbrella by the water is in the foreground; in the background, a lone person stands at the end of the pier. 	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മുള-കുട കുട മുൻവശത്താണ്; പശ്ചാത്തലത്തിൽ, ഒറ്റപ്പെട്ട ഒരാൾ പിയറിന്റെ അറ്റത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man in a suit, blue tie and sunglasses crossing the street. 	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ, നീല ടൈയും സൺഗ്ലാസും തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A couple sit under an umbrella in a grassy park.	പുല്ലുള്ള പാർക്കിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ കുടക്കീഴിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A brightly painted baby elephant sculpture on a sidewalk	ഒരു നടപ്പാതയിൽ തിളങ്ങുന്ന കുഞ്ഞ് ആന ശില്പം
People in the background are observing an elephant carriage. 	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകൾ ആന വണ്ടി നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
vintage black and white photo of men unloading suitcases from a car	ഒരു കാറിൽ നിന്ന് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ അൺലോഡുചെയ്യുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ വിന്റേജ് ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് ഫോട്ടോ
An elephant makes its way across a patio area beside a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു നടുമുറ്റം പ്രദേശത്ത് ഒരു ആന സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A captive elephant eats grass as children sit atop it, waiting for a ride; the elephant is guided by a person on the ground. 	കുട്ടികൾ ഒരു സവാരിക്ക് കാത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ ബന്ദികളാക്കിയ ആന പുല്ല് തിന്നുന്നു; നിലത്തെ ഒരു വ്യക്തിയാണ് ആനയെ നയിക്കുന്നത്.
A teddy bear is tucked in a satin bed.	ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ സാറ്റിൻ ബെഡിൽ ഇട്ടു.
A small boy in vest and tie licks his lips.	ഷർട്ടും ടൈയും ഉള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ചുണ്ടുകൾ നക്കുന്നു.
A baby stroller is loaded with a handbag as a suitcase and empty carrier sit alongside.	ഒരു ബേബി സ്‌ട്രോളർ ഒരു ഹാൻഡ്‌ബാഗ് ഉപയോഗിച്ച് സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സും ശൂന്യമായ കാരിയറും ഒപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
many elephants walking with a person with a sky in the background	നിരവധി ആനകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശമുള്ള ഒരു വ്യക്തിയുമായി നടക്കുന്നു
The luggage is piled on the floor at the gate.	ലഗേജ് ഗേറ്റിൽ തറയിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A salvation army truck with people standing around the vehicle and getting beverages from the truck.	വാഹനത്തിന് ചുറ്റും ആളുകൾ നിൽക്കുകയും ട്രക്കിൽ നിന്ന് പാനീയങ്ങൾ എടുക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു സാൽ‌വേഷൻ ആർമി ട്രക്ക്.
The young man is setting on a patio chair looking up.	യുവാവ് ഒരു നടുമുറ്റം കസേരയിൽ മുകളിലേക്ക് നോക്കുകയാണ്.
a lady standing on a deck looking out to sea	കടലിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഡെക്കിൽ നിൽക്കുന്നു
There are three people on the dock and one on the boat.	കപ്പലിൽ മൂന്ന് പേരും ബോട്ടിൽ ഒരാൾ ഉണ്ട്.
a black bear sitting on a pole with its tongue out	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
The young boy is fishing in the shallow water.	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിലാണ് മത്സ്യബന്ധനം നടത്തുന്നത്.
a mother guiding her child around by her trunk	ഒരു അമ്മ തന്റെ കുഞ്ഞിനെ തുമ്പിക്കൈയിലൂടെ നയിക്കുന്നു
Three elephants, one facing forward and two facing away. 	മൂന്ന് ആനകൾ, ഒന്ന് മുന്നോട്ട്, രണ്ട് അഭിമുഖമായി.
A white car with luggage beside it sits in a garage that has artwork on the walls.	ചുവരുകളിൽ കലാസൃഷ്ടികളുള്ള ഒരു ഗാരേജിൽ അരികിൽ ലഗേജുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത കാർ ഇരിക്കുന്നു.
A big silver and colorfully printed elephant sits alongside a walkway.	ഒരു വലിയ വെള്ളിയും വർണ്ണാഭമായി അച്ചടിച്ച ആനയും നടപ്പാതയ്‌ക്കൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
An elephant uses its trunk to grasp a tree branch. 	ഒരു വൃക്ഷം ശാഖ പിടിക്കാൻ ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A Salvation Army food/coffee wagon dispensing comfort on a rainy day	ഒരു സാൽ‌വേഷൻ ആർ‌മി ഭക്ഷണം / കോഫി വാഗൺ‌ ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം സുഖസൗകര്യങ്ങൾ വിതരണം ചെയ്യുന്നു
A group of men wearing ties posing for a photo.	ടൈ ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The left side mirror of a car reflecting a dogs nose in the back seat	പിൻസീറ്റിൽ നായ്ക്കളുടെ മൂക്ക് പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന കാറിന്റെ ഇടത് വശത്തെ കണ്ണാടി
A man and his dog resting besides a stream	ഒരു മനുഷ്യനും അവന്റെ നായയും അരുവിക്കരികിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
An elephant takes some greenery from a man.	ഒരു ആന മനുഷ്യനിൽ നിന്ന് കുറച്ച് പച്ചപ്പ് എടുക്കുന്നു.
A man's torso wearing a brown patterned tie, pens in pocket and a large checked shirt.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പാറ്റേൺ ടൈയും പോക്കറ്റിൽ പേനകളും ചെക്ക് ചെയ്ത വലിയ ഷർട്ടും ധരിച്ച പുരുഷന്റെ മുണ്ട്.
A group of people standing behind a table with a sign on it.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയുടെ പിന്നിൽ ഒരു അടയാളവുമായി നിൽക്കുന്നു.
A group of elephants stand together in the dappled shade of trees.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ മരങ്ങളുടെ നിഴലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Two men supporting international environmental organization 350.org 	അന്താരാഷ്ട്ര പരിസ്ഥിതി സംഘടനയെ പിന്തുണയ്ക്കുന്ന രണ്ടുപേർ 350.org
a man is eating fruit from a bowl	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഫലം തിന്നുന്നു
a dog with some cars parked in the background 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചില കാറുകളുള്ള ഒരു നായ
a stuffed bear is under the covers in bed	കിടക്കയിലെ കവറുകൾക്കടിയിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് കരടി
A worker wearing a neck tie with a ladybug design 	ലേഡിബഗ് ഡിസൈൻ ഉള്ള കഴുത്ത് ടൈ ധരിച്ച ഒരു തൊഴിലാളി
a young child holding a large umbrella 	ഒരു വലിയ കുട്ടി കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
Two elephants hitting their trunks and tusks together.	രണ്ട് ആനകൾ കടപുഴകി വീഴുന്നു.
a few pieces of luggage are in a baby stroller	ലഗേജുകളുടെ ഏതാനും കഷണങ്ങൾ ഒരു ബേബി സ്‌ട്രോളറിൽ ഉണ്ട്
A foal gallops excitedly behind a dog and another horse towards the field. 	ഒരു നായ ഒരു നായയുടെ പുറകിലും മറ്റൊരു കുതിരയെ വയലിലേക്ക് ആവേശത്തോടെയും കുതിക്കുന്നു.
Two large adult elephants and three children are next to water.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകളും മൂന്ന് കുട്ടികളും വെള്ളത്തിനടുത്താണ്.
A person on  a folding chair in the street	തെരുവിൽ മടക്കാവുന്ന കസേരയിൽ ഒരാൾ
two sheep in a boxed in area with luggage below	താഴെ ലഗേജുകളുള്ള ഒരു പെട്ടിയിൽ രണ്ട് ആടുകൾ
A small family plays in the water on floats; a dog is being pushed on a floatboard.	ഒരു ചെറിയ കുടുംബം ഫ്ലോട്ടുകളിൽ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു; ഒരു നായയെ ഒരു ഫ്ലോട്ട്ബോർഡിൽ തള്ളിവിടുന്നു.
many lawn chairs in rows with closed umbrellas near by	അടുത്ത് അടച്ച കുടകളുള്ള വരികളിലുള്ള നിരവധി പുൽത്തകിടി കസേരകൾ
There is a sail boat moving in the water	ഒരു കപ്പൽ വെള്ളത്തിൽ നീങ്ങുന്നു
A lady with open arms surrounded by umbrellas.	കുടകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട തുറന്ന കൈകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A family riding on the back of an elephant	ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന കുടുംബം
A black and white image taken from above of a person walking with an umbrella.	കുടയുമായി നടക്കുന്ന ഒരാളുടെ മുകളിൽ നിന്ന് എടുത്ത കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A picture of a tv newscast with subtitles on the screen.	സ്‌ക്രീനിൽ സബ്‌ടൈറ്റിലുകളുള്ള ഒരു ടിവി ന്യൂസ്‌കാസ്റ്റിന്റെ ചിത്രം.
Two young women walking in the rain and holding umbrellas.	രണ്ട് യുവതികൾ മഴയിൽ നടന്ന് കുടകൾ പിടിക്കുന്നു.
A black and white photo of a tugboat on the river	നദിയിൽ ഒരു ടഗ് ബോട്ടിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Four bow ties in various colors and patterns are on top of a piece of paper.	വിവിധ നിറങ്ങളിലും പാറ്റേണുകളിലുമുള്ള നാല് വില്ലു ബന്ധങ്ങൾ ഒരു കടലാസിനു മുകളിൽ ഉണ്ട്.
Two people with an umbrella walk under an arch. 	കുടയുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു കമാനത്തിനടിയിൽ നടക്കുന്നു.
Fishing boats in a cove at low tide	കുറഞ്ഞ വേലിയേറ്റത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ മത്സ്യബന്ധന ബോട്ടുകൾ
A woman holds up an electronic cigarette underneath an umbrella. 	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുടെ അടിയിൽ ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് സിഗരറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A surfer and her dog in a calm sea	ശാന്തമായ കടലിൽ ഒരു സർഫറും അവളുടെ നായയും
A puppy rests his head on a person's shoe. 	ഒരു നായ്ക്കുട്ടി ഒരാളുടെ ചെരുപ്പിൽ തല വയ്ക്കുന്നു.
Antique black and white photo of men carrying luggage	ലഗേജ് എടുക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ പുരാതന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A large elephant has been outfitted for carrying people.	ആളുകളെ കയറ്റുന്നതിനായി ഒരു വലിയ ആനയെ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A trash bin at a park filled with garbage and an umbrella.	മാലിന്യങ്ങളും കുടയും നിറഞ്ഞ പാർക്കിലെ ട്രാഷ് ബിൻ.
Female camper standing ankle deep in water under an umbrella	ഒരു കുടക്കീഴിൽ വെള്ളത്തിൽ കണങ്കാലിൽ ആഴത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ ക്യാമ്പർ
Blurry color photograph of a dog with a chew toy	ച്യൂ കളിപ്പാട്ടമുള്ള നായയുടെ മങ്ങിയ കളർ ഫോട്ടോ
People swimming in a body of water with a dog.	ഒരു നായയുമായി ഒരു ശരീരത്തിൽ നീന്തുന്ന ആളുകൾ.
A orange cat sitting in a piece of green luggage.	പച്ച ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് പൂച്ച.
A group of people walking along a beach with a dog.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നായയുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A group of small sail boats floating on top of water.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കപ്പൽ ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Many colorful beach umbrellas and chairs lined up 	നിരവധി വർണ്ണാഭമായ ബീച്ച് കുടകളും കസേരകളും അണിനിരക്കുന്നു
an elephant walking on a hill near a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന
A man in sunglasses walks across the street. 	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A young man in glasses and jacket by a window	ഒരു ജനാലയിലൂടെ ഗ്ലാസിലും ജാക്കറ്റിലും ഒരു യുവാവ്
A beautiful naked woman sitting in a piece of luggage.	ഒരു ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ നഗ്നയായ സ്ത്രീ.
A blue bench umbrella  open on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നീല ബെഞ്ച് കുട തുറന്നു
A beautiful young lady walking down a rain soaked street.	മഴയിൽ ഒലിച്ചിറങ്ങിയ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A news anchor delivers the news on the television. 	ഒരു വാർത്താ അവതാരകൻ ടെലിവിഷനിൽ വാർത്ത നൽകുന്നു.
A large blue umbrella is open on a beach.	ഒരു വലിയ നീല കുട ഒരു കടൽത്തീരത്ത് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A baby elephant following behind a mother elephant	ഒരു അമ്മ ആനയുടെ പിന്നിൽ ഒരു ആന ആന പിന്തുടരുന്നു
Boy sitting on a suitcase in the road in the rain.	മഴയിൽ റോഡിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന പയ്യൻ.
an image of a black dog lying on the bed with a stuffed teddy bear	കട്ടിലിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുമായി കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായയുടെ ചിത്രം
A theatre sign is decorated in shiny plastic umbrellas.	തിളങ്ങുന്ന പ്ലാസ്റ്റിക് കുടകളിൽ ഒരു തീയറ്റർ ചിഹ്നം അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two women in costume standing next to a man in a suit.	വസ്ത്രധാരണത്തിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു സ്യൂട്ടിൽ പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person sitting on a surf board with a dog	ഒരു നായയുമായി സർഫ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a woman smiling wearing a white shirt and multi colored tie	വെളുത്ത ഷർട്ടും മൾട്ടി കളർ ടൈയും ധരിച്ച പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a close up of a cup with two umbrellas in it	ഒരു പാനപാത്രത്തിൽ രണ്ട് കുടകളുള്ള ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
a woman in a suit and tie in a bedroom	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
A bulldog is riding atop a skateboard past walkers.	കഴിഞ്ഞ കാൽനടയാത്രക്കാരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബുൾഡോഗ് ഓടിക്കുന്നു.
A black and white cat laying in a bathroom sink.	ഒരു ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
There are small sailboats in a small pond.	ഒരു ചെറിയ കുളത്തിൽ ചെറിയ കപ്പലുകളുണ്ട്.
one person standing on a boat near a harbor	ഒരാൾ തുറമുഖത്തിനടുത്ത് ബോട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
A coast guard boat riding through the water	ഒരു കോസ്റ്റ് ഗാർഡ് ബോട്ട് വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A pack of gray elephants standing on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള ആനകളുടെ ഒരു പായ്ക്ക്.
large grey elephant standing in a pasture, on grass	വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു
Two rows of beach chairs with umbrellas on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുടകളുള്ള രണ്ട് നിര ബീച്ച് കസേരകൾ.
Friends laughing underneath a purple umbrella in the rain	മഴയിൽ ഒരു ധൂമ്രനൂൽ കുടയുടെ അടിയിൽ ചിരിക്കുന്ന സുഹൃത്തുക്കൾ
People gather at the beach with black umbrellas.	കറുത്ത കുടയുമായി ആളുകൾ ബീച്ചിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A dog in a pool with a round piece of plastic.	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള പ്ലാസ്റ്റിക്ക് ഉള്ള ഒരു കുളത്തിൽ ഒരു നായ.
Black and white photograph of a naked woman sitting in a suitcase	സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന നഗ്നയായ സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A group of people riding a green boat on a river.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ നദിയിൽ പച്ച ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
An adult elephant feeds the younger elephant walking beside it.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആന അതിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഇളയ ആനയെ മേയിക്കുന്നു.
A backyard photo with a small brown bear close by.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയുമായി ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്തെ ഫോട്ടോ.
Two on a street and a person under an umbrella as seen through a window.	ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട്, ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു കുടക്കടിയിൽ ഒരാൾ.
An umbrella, a girl and their reflection in water	ഒരു കുട, ഒരു പെൺകുട്ടി, വെള്ളത്തിൽ അവരുടെ പ്രതിഫലനം
A beach scene focusing on two lounge chairs and an umbrella.	രണ്ട് ലോഞ്ച് കസേരകളും ഒരു കുടയും കേന്ദ്രീകരിച്ചുള്ള ഒരു ബീച്ച് രംഗം.
A person holding a rainbow colored umbrella near a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിനടുത്ത് മഴവില്ല് നിറമുള്ള കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pilot is standing in uniform while posing for a photo.	ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു പൈലറ്റ് യൂണിഫോമിൽ നിൽക്കുന്നു.
A photo of a group of elephants in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആനകളുടെ ഫോട്ടോ.
A man sitting next to a sign about jesus	യേശുവിനെക്കുറിച്ചുള്ള ഒരു അടയാളത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man with a cane and a bag walking 	ചൂരലും ബാഗും നടക്കുന്ന ഒരാൾ
an image of a boy with a black shirt and white tie	കറുത്ത ഷർട്ടും വെള്ള ടൈയും ഉള്ള ആൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
A luggage cart sitting on an airport runway next to a propeller plane.	ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനത്തിന് അടുത്തായി ഒരു എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ലഗേജ് കാർട്ട്.
cute puppy resting his head on someone's shoe	ഭംഗിയുള്ള നായ്ക്കുട്ടി ആരുടെയെങ്കിലും ഷൂവിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്നു
small boats in a body of water with building in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടമുള്ള ജലാശയത്തിലെ ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
a person holding an open umbrella and a cell phone	തുറന്ന കുടയും സെൽ ഫോണും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A little dog lays on it's back in the grass and plays with a water bottle.	ഒരു ചെറിയ നായ അതിന്റെ പുല്ലിൽ തിരിച്ചെത്തി ഒരു വാട്ടർ ബോട്ടിലുമായി കളിക്കുന്നു.
Three elephants on either side of two palm trees	രണ്ട് ഈന്തപ്പനകളുടെ ഇരുവശത്തും മൂന്ന് ആനകൾ
Two people walk doing the street under an umbrella.	രണ്ടുപേർ ഒരു കുടക്കീഴിൽ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A large black and white dog holding a frisbee in it's mouth.	ഒരു വലിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
A group of men and women trying to get on a boat.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ഒരു ബോട്ടിൽ കയറാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A bulldog riding a skateboard on the sidewalk	ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ബുൾഡോഗ്
A polar bear holds a piece of food while sitting on a rock.	ഒരു പാറയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്നു.
An elephant walks under trees on the sidewalk. 	ഒരു ആന നടപ്പാതയിലെ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ നടക്കുന്നു.
A group of people seems to be bathing an elephant.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനയെ കുളിപ്പിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
An assortment of luggage is on the ramp.	ലഗേജുകളുടെ ഒരു ശേഖരം റാമ്പിലുണ്ട്.
Suitcases sit in a car near a plane on the runway. 	സൺകേസുകൾ റൺവേയിലെ ഒരു വിമാനത്തിന് സമീപം കാറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red suitcase left behind in a dumpy apartment	ഒരു ചുവന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസ് ഒരു മാലിന്യ അപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ അവശേഷിക്കുന്നു
A garbage can with an umbrella in it	ഒരു മാലിന്യക്കൂമ്പാരം അതിൽ ഒരു കുടയുണ്ട്
A long row of umbrellas and beach chairs are laid out on a beach	ഒരു നീണ്ട നിര കുടകളും ബീച്ച് കസേരകളും ഒരു കടൽത്തീരത്ത് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A couple and their two sons pose for the camera.	ഒരു ദമ്പതികളും അവരുടെ രണ്ട് ആൺമക്കളും ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man in a tie with pant on his clothes posing for a picture	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്ത് വസ്ത്രത്തിൽ പാന്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ
A person holding an open umbrella in front of them hiding their body	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ മുന്നിൽ തുറന്ന കുട പിടിച്ച് ശരീരം മറയ്ക്കുന്നു
The  elephant is walking away form the edge of the water.	ആന നടന്നുപോകുന്നത് വെള്ളത്തിന്റെ വക്കിലാണ്.
A group of people pose with animal carcasses in a 20th century slaughterhouse.	ഇരുപതാം നൂറ്റാണ്ടിലെ അറവുശാലയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മൃഗങ്ങളുടെ ശവശരീരങ്ങളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man is wearing an orange striped tie.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഓറഞ്ച് വരയുള്ള ടൈ ധരിക്കുന്നു.
A group of smiling attendees at a special event.	ഒരു പ്രത്യേക പരിപാടിയിൽ പങ്കെടുക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുഞ്ചിരിക്കുന്നവർ.
Soft suitcase with blue jeans and cat sleeping inside.	നീല ജീൻസും പൂച്ചയും ഉള്ളിൽ ഉറങ്ങുന്ന സോഫ്റ്റ് സ്യൂട്ട്‌കേസ്.
A cluster of vendor tents in a field selling food and other items	ഭക്ഷണവും മറ്റ് വസ്തുക്കളും വിൽക്കുന്ന ഒരു വയലിലെ വെണ്ടർ കൂടാരങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം
A pair of chairs shaded by a large orange umbrella on a sunny beach	സണ്ണി ബീച്ചിൽ ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് കുട ഷേഡുള്ള ഒരു ജോടി കസേരകൾ
A shot of a rear view mirror taken inside a car showing a dog with its head out the window in the back seat	ഒരു കാറിനുള്ളിൽ എടുത്ത റിയർ വ്യൂ മിററിന്റെ ഷോട്ട്, പിന്നിലെ സീറ്റിലെ ജനാലയ്ക്ക് പുറത്ത് ഒരു നായയുടെ തല കാണിക്കുന്നു
A man and a dog sit on rocks next to a stream.	ഒരു മനുഷ്യനും നായയും ഒരു അരുവിക്ക് അടുത്തുള്ള പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bed with suitcases and an arm chair at the footboard	സ്യൂട്ട്കേസുകളുള്ള ഒരു കിടക്കയും ഫുട്ബോർഡിൽ ഒരു കസേരയും
A small pool with people swimming and on the deck, near moored boats	ആളുകൾ നീന്തുന്നതും ഡെക്കിലുള്ളതുമായ ഒരു ചെറിയ കുളം
A man holding an umbrella over a woman.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീക്ക് മുകളിൽ കുട പിടിക്കുന്നു.
Two large grey elephants on display at a museum.	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് വലിയ ആനകൾ ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A baby boy wearing a long striped tie.	നീളമുള്ള വരയുള്ള ടൈ ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
A small bulldog riding on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ ബുൾഡോഗ് സവാരി.
The chest of a person wearing tie and a striped shirt. 	ടൈയും വരയുള്ള ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാളുടെ നെഞ്ച്.
A man riding a gray elephant holding a ball in it's trunk.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആനയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
A man riding a horse drawn buggie through a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലൂടെ കുതിര വരച്ച ഒരാൾ.
A dog jumping into the air catching a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് വായുവിലേക്ക് ചാടുന്ന നായ.
A backpack with rollers is sitting unattended in the middle of this forested dirt road. 	വനങ്ങളുള്ള ഈ റോഡിന് നടുവിൽ റോളറുകളുള്ള ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ശ്രദ്ധിക്കാതെ ഇരിക്കുന്നു.
Two gray elephants standing next to each other.	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Beach scene, two blue chairs with yellow umbrella, slight overcast blue sky and green-blue ocean.	ബീച്ച് രംഗം, മഞ്ഞ കുടയുള്ള രണ്ട് നീല കസേരകൾ, നേരിയ മൂടിക്കെട്ടിയ നീലാകാശവും പച്ച-നീല സമുദ്രവും.
A blue sail boat with floats on the side	വശത്ത് ഫ്ലോട്ടുകളുള്ള ഒരു നീല കപ്പൽ ബോട്ട്
A dog standing on a beach next to the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
A crowded restaurant covered with colorful table umbrellas	വർണ്ണാഭമായ മേശ കുടകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ തിരക്കേറിയ റെസ്റ്റോറന്റ്
A young woman sitting on a rock under an umbrella	കുടക്കടിയിൽ പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി
A couple walking down a tunnel while holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് ദമ്പതികൾ തുരങ്കത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man and woman kissing under an umbrella	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുടക്കടിയിൽ ചുംബിക്കുന്നു
We see an elephant stretching toward a tree.	ആന ഒരു മരത്തിലേക്ക് നീട്ടുന്നത് നാം കാണുന്നു.
Three women and a girl on a dock near the water.	മൂന്ന് സ്ത്രീകളും ഒരു പെൺകുട്ടിയും വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കപ്പലിൽ.
We see a line of beach chairs and umbrellas.	ബീച്ച് കസേരകളുടെയും കുടകളുടെയും ഒരു വരി ഞങ്ങൾ കാണുന്നു.
A large brown dog laying under an open umbrella.	തുറന്ന കുടക്കടിയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ട് നായ.
Outdoor table and chairs shaded by large umbrella	കുടകൊണ്ട് തണലാക്കിയ do ട്ട്‌ഡോർ മേശയും കസേരകളും
Two elephants interacting in an enclosure made of grey mud.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ചെളിയിൽ നിർമ്മിച്ച രണ്ട് ആനകൾ.
A young boy fishing while standing in shallow water.	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മത്സ്യബന്ധനം നടത്തുന്നു.
A man in a suit and tie wearing a purple shirt.	പർപ്പിൾ ഷർട്ട് ധരിച്ച സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
There is a bunch of luggage on the curb behind a van.	ഒരു വാനിന്റെ പുറകിൽ ഒരു കൂട്ടം ലഗേജുകൾ ഉണ്ട്.
A group of people riding on the back of an elephant.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A young elephant at a watering hole with other elephants in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് ആനകളോടൊപ്പം വെള്ളമൊഴുകുന്ന ദ്വാരത്തിൽ ഒരു യുവ ആന.
A small girl on the ground holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് നിലത്ത് ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി.
a man presenting a plaque to another man in a meeting room	ഒരാൾ മീറ്റിംഗ് റൂമിൽ മറ്റൊരാൾക്ക് ഫലകം സമ്മാനിക്കുന്നു
A grey elephant standing in  a pasture.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A baby elephant cuddles up to a bigger elephant. 	ഒരു ആന ആന ഒരു വലിയ ആനയെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A row of ties of various designs on a wall.	ഒരു ചുവരിൽ വിവിധ ഡിസൈനുകളുടെ ഒരു നിര.
Two elephants on a grassy plain with nothing else around.	ചുറ്റും മറ്റൊന്നുമില്ലാത്ത പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ രണ്ട് ആനകൾ.
A old man in coat and tie walking down a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ നടന്ന് കോട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധൻ.
A woman straightens her tie in the bedroom. 	ഒരു സ്ത്രീ കിടപ്പുമുറിയിൽ ടൈ കെട്ടുന്നു.
A nude woman sits inside an open suitcase trunk.	ഒരു നഗ്നയായ സ്ത്രീ തുറന്ന സ്യൂട്ട്കേസ് തുമ്പിക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat is curled and sitting in a bathroom sink.	ഒരു പൂച്ച ചുരുണ്ട് കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baby elephant standing next to a mama elephant.	ഒരു മാമ ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ആന.
A person riding an elephant into a wooded area.	ആനയെ വനപ്രദേശത്തേക്ക് കയറ്റുന്ന ഒരാൾ.
Two people outside grilling with one holding an umbrella over them.	ഗ്രില്ലിംഗിന് പുറത്തുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരാൾ അവരുടെ മേൽ കുട പിടിക്കുന്നു.
The dog is relaxing in the shade of the umbrella.	നായ കുടയുടെ തണലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A couple standing in front of a church with two large towers.	രണ്ട് വലിയ ഗോപുരങ്ങളുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ പള്ളിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A tall man and woman and small child by a door	ഉയരമുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ചെറിയ കുട്ടിയും ഒരു വാതിൽക്കൽ
A woman with an umbrella and a camel in a field	വയലിലെ കുടയും ഒട്ടകവുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A dog is leaping front legs into the air to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ മുൻ കാലുകൾ വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
An elephant walking on a path in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
The man is wearing a tie with lady bugs on it.	ലേഡി ബഗ്ഗുകളുള്ള ടൈയാണ് ഇയാൾ ധരിക്കുന്നത്.
A woman is dressed in a satin top while sporting a rainbow hat and matching umbrella.	ഒരു മഴവില്ല് തൊപ്പിയും പൊരുത്തപ്പെടുന്ന കുടയും ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സാറ്റിൻ ടോപ്പ് ധരിക്കുന്നു.
A umbrella with large white polar bears and the northern lights.	വലിയ വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടികളും വടക്കൻ ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു കുട.
Two elephants with long white tusk greeting each other.	നീളമുള്ള വെളുത്ത തുമ്പികളുള്ള രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
A dog runs down the beach after people.	ഒരു നായ ആളുകളെ പിന്തുടർന്ന് കടൽത്തീരത്തേക്ക് ഓടുന്നു.
A bald man with long beard standing with his arms open.	കൈകൾ തുറന്ന് നിൽക്കുന്ന നീളമുള്ള താടിയുള്ള ഒരു കഷണ്ടിക്കാരൻ.
A remote controlled device travelling a path in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് ഒരു പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന വിദൂര നിയന്ത്രിത ഉപകരണം.
A man sitting on a bed next to a  dog holding a plate of pizza.	നായയുടെ അരികിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ പ്ലേറ്റ് പിസ്സ പിടിക്കുന്നു.
Three people are riding an elephant led by a man in a white and red shirt.	വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള കുപ്പായത്തിൽ ഒരാൾ നയിക്കുന്ന ആനയെ മൂന്ന് പേർ ഓടിക്കുന്നു.
A pedestrian area with square stone walkways, benches and trees, along with an elephant statue.	ആന പ്രതിമയ്‌ക്കൊപ്പം ചതുരക്കല്ല് നടപ്പാതകളും ബെഞ്ചുകളും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കാൽനട പ്രദേശം.
A woman holding a colorful umbrella next to a child.	ഒരു കുട്ടിയുടെ അരികിൽ വർണ്ണാഭമായ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A dog resting under a parasol on a grassy front lawn.	പുല്ലുള്ള മുൻ പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു പാരസോളിനടിയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന നായ.
A cat that is sitting in a suitcase.	സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A large gray elephant walking through a lush green field,	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന,
A man walking his dog near a sandy area.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ നായയെ ഒരു മണൽ പ്രദേശത്തിന് സമീപം നടക്കുന്നു.
A small child playing with a mans tie.	മാൻസ് ടൈ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A man wearing a suit and tie walking towards a parked white car.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന വെളുത്ത കാറിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Man and a rowboat next to a misty mountain lake	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവത തടാകത്തിനടുത്തായി മനുഷ്യനും ഒരു വള്ളവും
A person in a wheelchair walking a dog looking at a horse	വീൽചെയറിലുള്ള ഒരാൾ കുതിരയെ നോക്കുന്ന നായയുമായി നടക്കുന്നു
a man riding a spraying elephant in water	ആനയെ വെള്ളത്തിൽ തളിക്കുന്ന ഒരാൾ
a man driving a brown horse with a buggy	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ ബഗ്ഗിയുമായി ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two elephants, one standing and one laying down, are interacting in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് ആനകൾ, ഒന്ന് നിൽക്കുന്നു, ഒന്ന് കിടക്കുന്നു.
A man wearing a tie posing for a picture.	ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A young man and woman posing in front of a church	ഒരു യുവാവും യുവതിയും ഒരു പള്ളിക്ക് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
People watching an elephant walking at the zoo	മൃഗശാലയിൽ ആന നടക്കുന്നത് ആളുകൾ കാണുന്നു
A sailboat is on the murky looking water by trees.	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വെള്ളത്തിൽ ഒരു കപ്പൽ യാത്രയുണ്ട്.
A man sitting on a piece of luggage on a flooded street.	വെള്ളപ്പൊക്കത്തിൽ തെരുവിൽ ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A photo of people looking off into the distance holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഫോട്ടോ.
A large cat laying in a piece of luggage.	ഒരു വലിയ പൂച്ച ലഗേജിൽ കിടക്കുന്നു.
The brown horse runs through the green field toward the other animal.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ മറ്റ് മൃഗങ്ങളിലേക്ക് ഓടുന്നു.
Boats floating on top of a large lake.	ഒരു വലിയ തടാകത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ബോട്ടുകൾ.
The baby elephants walks next to the adult in the enclosed space.	ചുറ്റുമുള്ള ആനക്കുട്ടികൾ മുതിർന്നവരുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of people sitting on a beach under umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടകൾക്കടിയിൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The man in pink shirt and tie is drinking the beverage.	പിങ്ക് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ചയാൾ പാനീയം കുടിക്കുന്നു.
A man helping his son knot his necktie	മകനെ സഹായിക്കുന്ന ഒരാൾ കഴുത്തിൽ കെട്ടുന്നു
An older woman adjusting the tie on a younger man.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ ഇളയ പുരുഷനുമായി ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A group of men and women riding elephants through a jungle.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും കാട്ടിലൂടെ ആനകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A woman adjusting a mans color in a yellow room.	ഒരു മഞ്ഞ മുറിയിൽ ഒരു പുരുഷന്റെ നിറം ക്രമീകരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An overhead view of a hotel patio and pool	ഒരു ഹോട്ടൽ നടുമുറ്റത്തിന്റെയും കുളത്തിന്റെയും ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച
A couple of people that are walking in the rain.	മഴയിൽ നടക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A crowd of people holding umbrellas walking  down a sidewalk.	കുടകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A couple of people riding an elephant in a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ ആനയെ കയറ്റുന്ന ദമ്പതികൾ.
Horse chases a dog in a green field 	കുതിര ഒരു പച്ച വയലിൽ ഒരു നായയെ പിന്തുടരുന്നു
Black and white photograph of a baby elephant between Mom and Dad	അമ്മയും അച്ഛനും തമ്മിലുള്ള ആനയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A empty piece of luggage sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ലഗേജ് ലഗേജ്.
Elephants being washed in a river by two men	ആനകളെ രണ്ടുപേർ നദിയിൽ കഴുകുന്നു
A man in a pink shirt and tie holding a drink.	പിങ്ക് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ പാനീയം പിടിക്കുന്നു.
A car that is parked by some luggage.	ചില ലഗേജുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാർ.
A couple of animals that are in some dirt.	ചില അഴുക്കുചാലുകളിലുള്ള രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
The two people walk under the atrium of the dirt road.	അഴുക്കുചാൽ റോഡിന്റെ ആട്രിയത്തിനടിയിൽ രണ്ടുപേരും നടക്കുന്നു.
The man holds the umbrella for the woman as they walk through the wilderness.	അവർ മരുഭൂമിയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ പുരുഷൻ സ്ത്രീക്ക് കുട പിടിക്കുന്നു.
An elephant walking along a sidewalk next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികെയുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
Workers in a rubber boat pulling up to a larger vessel	ഒരു റബ്ബർ ബോട്ടിലെ തൊഴിലാളികൾ ഒരു വലിയ പാത്രത്തിലേക്ക് വലിക്കുന്നു
A man stretching his hands toward an elephant's trunk.	ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈയിലേക്ക് കൈ നീട്ടുന്ന ഒരാൾ.
A lot of umbrellas that are outside with people.	ആളുകളുമായി പുറത്തുള്ള ധാരാളം കുടകൾ.
People walking on a city sidewalk near tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം നഗര നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A group of people holding umbrellas while posing for the camera.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ കുടകൾ പിടിക്കുന്നു.
Three elephants with one's trunk in the other's mouth.	ഒരാളുടെ തുമ്പിക്കൈ മറ്റൊരാളുടെ വായിൽ മൂന്ന് ആനകൾ.
There are two elephants standing back to back.	പിന്നിലേക്ക് രണ്ട് ആനകളാണ് നിൽക്കുന്നത്.
There is a baby wearing a tie and diaper.	ടൈയും ഡയപ്പറും ധരിച്ച ഒരു കുഞ്ഞ് ഉണ്ട്.
A person that is outside by a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
The man stands next to the woman, each holding their own umbrella, on the grass.	പുരുഷൻ സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു, ഓരോരുത്തരും സ്വന്തം കുട പിടിച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
An old photo of many people in a general store.	ഒരു പൊതു സ്റ്റോറിലെ നിരവധി ആളുകളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
Several people enjoying a ride on the back of an elephant	ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ആസ്വദിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
The adult and baby elephant congregate in the wilderness.	മുതിർന്നവരും കുഞ്ഞും ആന മരുഭൂമിയിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A man is holding an umbrella over a woman on a path in the woods.	കാട്ടിൽ ഒരു പാതയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പുരുഷന് മുകളിൽ ഒരു കുട പിടിക്കുന്നു.
a man gives children food to feed an elephant	ആനയെ മേയ്ക്കാൻ ഒരു മനുഷ്യൻ കുട്ടികൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
A man pushing a luggage cart through an airport.	ഒരാൾ വിമാനത്താവളത്തിലൂടെ ഒരു ലഗേജ് വണ്ടി തള്ളുന്നു.
a group of people are gather at a celebration event	ഒരു ആഘോഷവേളയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു
A man wearing a gray jacket while sitting on the floor.	തറയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A young man handing something to two little children	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾക്ക് എന്തെങ്കിലും കൈമാറുന്നു
The male and female performs stand next to each other in costume.	സ്ത്രീയും പുരുഷനും വസ്ത്രധാരണത്തിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A large bear laying on a rock next to another brown bear.	മറ്റൊരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയുടെ അടുത്തായി ഒരു വലിയ കരടി പാറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A photo taken inside a parking lot of a car and several suitcases.	ഒരു കാറിന്റെ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിനുള്ളിൽ എടുത്ത ഫോട്ടോയും നിരവധി സ്യൂട്ട്കേസുകളും.
A man sitting on a step next to a bag.	ഒരു ബാഗിന് അടുത്തായി ഒരു പടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman standing next to a man while holding umbrella.	കുട പിടിച്ച് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man and two children near an elephant.	ആനയുടെ അടുത്ത് ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് കുട്ടികളും.
A couple of elephants standing next to the water	വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ
A person holds a colorful umbrella to shield the rain.	മഴ സംരക്ഷിക്കാൻ ഒരു വ്യക്തി വർണ്ണാഭമായ കുട പിടിക്കുന്നു.
Two people standing in front of a flaming grill.	ജ്വലിക്കുന്ന ഗ്രില്ലിന് മുന്നിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A man in a suit and bright red tie smiles at the camera.	സ്യൂട്ടും തിളക്കമുള്ള ചുവന്ന ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people swimming in a lake with small dogs.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചെറിയ നായ്ക്കളുമായി തടാകത്തിൽ നീന്തുന്നു.
Luggage for sale lined up outside the front door of a store.	വിൽപ്പനയ്ക്കുള്ള ലഗേജ് ഒരു സ്റ്റോറിന്റെ മുൻവാതിലിനു പുറത്ത് അണിനിരക്കും.
A dining table sits under the summer sun.	വേനൽക്കാല സൂര്യനു കീഴിൽ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ ഇരിക്കുന്നു.
Two elephants share some gossip in their habitat.	രണ്ട് ആനകൾ അവരുടെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ ചില ഗോസിപ്പുകൾ പങ്കിടുന്നു.
Two people on a path with one holding an umbrella over the other.	ഒരു പാതയിലൂടെ രണ്ടുപേർ മറ്റൊരാൾക്ക് മുകളിൽ കുട പിടിക്കുന്നു.
A beautiful blonde woman walking down a set sidewalk.	സുന്ദരിയായ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെറ്റ് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A family of large gray elephants standing on a field.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആനകളുടെ കുടുംബം.
A lone elephant stands in front of a pond.	ഒരു ഏകാന്ത ആന ഒരു കുളത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people at a dance banquet in formal wear	Formal പചാരിക വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു നൃത്ത വിരുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A woman walking with two kids and an umbrella.	രണ്ട് കുട്ടികളോടും കുടയോടും കൂടി നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A lot of animals that are by some dirt.	ചില അഴുക്കുചാലുകളാൽ ധാരാളം മൃഗങ്ങൾ.
A lot of pieces of luggage that are on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം ലഗേജുകൾ.
An elephant places its tusks on another elephant	ഒരു ആന അതിന്റെ കൊമ്പുകൾ മറ്റൊരു ആനയുടെ മേൽ വയ്ക്കുന്നു
A couple of animals that are on some dirt.	ചില അഴുക്കുചാലുകളിലുള്ള രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A very small animal inside a chained fence.	ചങ്ങലയിട്ട വേലിനുള്ളിൽ വളരെ ചെറിയ ഒരു മൃഗം.
An old man in a business suit has a thoughtful face. 	ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു വൃദ്ധന് ചിന്തനീയമായ മുഖമുണ്ട്.
An animal that is out by some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്താൽ പുറത്തായ ഒരു മൃഗം.
A man stands across the street from a theatre	ഒരാൾ തിയേറ്ററിൽ നിന്ന് തെരുവിലൂടെ നിൽക്കുന്നു
A dog lounges in the shade of an umbrella. 	ഒരു നായ കുടയുടെ തണലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A couple of people that are holding something up.	എന്തെങ്കിലും ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
The dog has caught the Frisbee in the pool.	നായ ഫ്രിസ്‌ബിയെ കുളത്തിൽ പിടിച്ചു.
The elephants are walking along on the dirt path.	ആനകൾ അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A street scene with street vendors in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ തെരുവ് കച്ചവടക്കാരുമൊത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
An open- mouthed dog stands on a skateboard. 	ഒരു തുറന്ന വായ നായ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two elephants walking next to each other next to a lake.	തടാകത്തിനരികിൽ രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
A group of people in a rubber raft going fast.	റബ്ബർ റാഫ്റ്റിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വേഗത്തിൽ പോകുന്നു.
A sail boat on a lake in front of a dock.	ഒരു ഡോക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരു കപ്പൽ.
A group of three people standing next to each other.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
The umbrella has polar bears around the edge.	കുടയുടെ അരികിൽ ധ്രുവക്കരടികളുണ്ട്.
A pair of elephants nuzzling each other in a grassy field.	ഒരു ജോടി ആനകൾ പുൽമേടിൽ പരസ്പരം അമ്പരക്കുന്നു.
We are looking at a crowded open air market.	തിരക്കേറിയ ഒരു ഓപ്പൺ എയർ മാർക്കറ്റിലാണ് ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നത്.
People riding an elephant through a water holw	വാട്ടർ ഹോളിലൂടെ ആനയെ ഓടിക്കുന്ന ആളുകൾ
A herd of elephants walking across a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
There are many tables, chairs, and umbrellas on the patio.	നടുമുറ്റത്ത് ധാരാളം മേശകൾ, കസേരകൾ, കുടകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A pair of people riding an elephant in the water.	ആനയെ വെള്ളത്തിൽ കയറ്റുന്ന ഒരു ജോഡി ആളുകൾ.
A couple walking under a stone tunnel with an umbrella.	ഒരു കല്ല് തുരങ്കത്തിൻ കീഴിൽ കുടയുമായി നടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Two wrinkled elephants standing on a muddy savanaha	ചെളി നിറഞ്ഞ സവനഹയിൽ നിൽക്കുന്ന ചുളിവുകളുള്ള രണ്ട് ആനകൾ
Three Asian elephants standing on a rocky beach.	പാറക്കടലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ഏഷ്യൻ ആനകൾ.
Man in a business suit passing in front of parked car. 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറിന് മുന്നിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
2 woman and posing for a photo while a man is holding a medal he was a awarded	ഒരു പുരുഷൻ‌ മെഡൽ‌ കൈവശം വച്ചിരിക്കുമ്പോൾ‌ 2 സ്ത്രീയും ഫോട്ടോയ്‌ക്ക് പോസും
A large brown bear standing in a  lush green forest.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വനത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
An elephant is splashing in the water. 	ഒരു ആന വെള്ളത്തിൽ തെറിക്കുന്നു.
A couple of people that are standing around each other.	പരസ്പരം ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A dog that is holding something in their mouth.	വായിൽ എന്തോ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
The man stands on top of the large animal in the water.	മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ വലിയ മൃഗത്തിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
The elephant lays down next to other elephants in the wild.	ആന കാട്ടിലെ മറ്റ് ആനകളുടെ അടുത്തായി കിടക്കുന്നു.
People are standing around and looking at an elephant's foot.	ആളുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുകയും ആനയുടെ കാൽ നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A large amount of luggage is on a ramp of an auditorium.  	ഒരു വലിയ അളവിലുള്ള ലഗേജ് ഒരു ഓഡിറ്റോറിയത്തിന്റെ പാതയിലാണ്.
Group of lawn chairs sitting out on a sunny patio. 	സണ്ണി നടുമുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന പുൽത്തകിടി കസേരകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A large grouping of various suitcases are in the area.	വിവിധ സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെ ഒരു വലിയ ഗ്രൂപ്പിംഗ് ഈ പ്രദേശത്തുണ്ട്.
Man eating pizza at home while dog watches closely.	നായ സൂക്ഷ്മമായി നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ വീട്ടിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A family of elephants standing next to a rocky hillside.	പാറക്കെട്ടിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ആനകളുടെ ഒരു കുടുംബം.
A large gray elephant standing next to a tiny baby elephant.	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന.
Man in top hat and white pants standing in front of a woman. 	ടോപ്പ് തൊപ്പിയിലുള്ള പുരുഷനും ഒരു സ്ത്രീക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന വെളുത്ത പാന്റും.
A herd of elephants and their calves walking single file	ആനകളുടെ കൂട്ടവും അവയുടെ പശുക്കിടാക്കളും ഒരൊറ്റ ഫയലിൽ നടക്കുന്നു
A girl that is carrying an umbrella for shade.	നിഴലിനായി കുട ചുമക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man waits under an umbrella at the edge of a crowded city street.	തിരക്കേറിയ നഗരവീഥിയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ കുടക്കടിയിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
The man stands at the mirror in the bathroom adjusting his tie.	ടൈൽ ക്രമീകരിച്ചുകൊണ്ട് ആ മനുഷ്യൻ കുളിമുറിയിലെ കണ്ണാടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
An airport luggage cart covered in luggage near a runway.	റൺ‌വേയ്‌ക്ക് സമീപം ലഗേജിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു എയർപോർട്ട് ലഗേജ് കാർട്ട്.
A blurry photo of a dog biting something blue.	നായ നീലനിറത്തിൽ കടിക്കുന്നതിന്റെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ.
A dog is standong on an empty beach.	ഒരു നായ ശൂന്യമായ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a man on a skaetboard walking a dog by the beach 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നായയുമായി നടക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ
A little dog laying in the grass with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബീ ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A baby elephant at a zoo standing beside a body of water	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു ആന ആന ജലാശയത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
The man is crossing the street between the cars.	ഇയാൾ കാറുകൾക്കിടയിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുകയാണ്.
A photograph of a girl with an umbrella standing on a dirt road in the woods.	കാട്ടിൽ ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിൽ കുടയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ ഫോട്ടോ.
A photo of a table and chairs under a large umbrella.	ഒരു വലിയ കുടക്കീഴിൽ ഒരു മേശയുടെയും കസേരകളുടെയും ഫോട്ടോ.
A young man dressed in a checkered shirt and gray tie.	ചെക്കേർഡ് ഷർട്ടും ഗ്രേ ടൈയും ധരിച്ച ഒരു യുവാവ്.
A television screen showing a news broadcaster with closed captioning. 	അടച്ച അടിക്കുറിപ്പോടെ ഒരു വാർത്താ പ്രക്ഷേപകൻ കാണിക്കുന്ന ഒരു ടെലിവിഷൻ സ്ക്രീൻ.
The young elephant is standing close to his mother.	ഇളം ആന അമ്മയോട് ചേർന്ന് നിൽക്കുന്നു.
A wastebasket filled with an umbrella and coffee cups by the grass.	പുല്ലിൽ കുടയും കോഫി കപ്പുകളും നിറച്ച ഒരു മാലിന്യ ബാസ്‌ക്കറ്റ്.
A family of elephants walking next to a puddle of mud.	ചെളി നിറഞ്ഞ ഒരു കുളത്തിനരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ ഒരു കുടുംബം.
Several people walking down a sidewalk holding umbrellas because it is raining.	മഴ പെയ്യുന്നതിനാൽ നിരവധി ആളുകൾ കുടകൾ പിടിച്ച് ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A dog with its mouth wide open and tongue hanging out is laying on the grass next to a disc-shaped toy.	വായ തുറന്ന് നാവ് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു നായ ഡിസ്ക് ആകൃതിയിലുള്ള കളിപ്പാട്ടത്തിന് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two men holding up neck ties standing next to each other.	കഴുത്ത് കെട്ടിയിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A suitcase stuffed with clothing and other items.	വസ്ത്രങ്ങളും മറ്റ് വസ്തുക്കളും നിറച്ച ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസ്.
People gathered under umbrellas with street vendors on a sunny day.	ഒരു വെയിലത്ത് ആളുകൾ തെരുവ് കച്ചവടക്കാരോടൊപ്പം കുടക്കീഴിൽ തടിച്ചുകൂടി.
A man holding up a little bowl with food toward the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു ചെറിയ പാത്രം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baby elephant statue on a tree-lined sidewalk.	മരങ്ങൾ പതിച്ച നടപ്പാതയിൽ ഒരു ആന ആന പ്രതിമ.
A photo of several people on a boat in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ നിരവധി ആളുകളുടെ ഫോട്ടോ.
A herd of elephant interacting near a body of water.	ആനയുടെ ഒരു കൂട്ടം ജലാശയത്തിനടുത്ത് ഇടപഴകുന്നു.
Two large elephants with broken tusks standing beside each other.	തകർന്ന കൊമ്പുകളുള്ള രണ്ട് വലിയ ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A dog is laying in a yard under an umbrella.	ഒരു നായ ഒരു കുടക്കീഴിൽ ഒരു മുറ്റത്ത് കിടക്കുന്നു.
Two men standing next to each other at a press conference.	പത്രസമ്മേളനത്തിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A herd of elephants walking around a river.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദിക്കരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A young elephant walking between two adult elephants.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്ന ഒരു ആന.
some people with umbrellas and and a red car	കുടകളും ചുവന്ന കാറും ഉള്ള ചില ആളുകൾ
A man in a top hat and cane checking a pocket watch	ടോപ്പ് തൊപ്പിയും ചൂരലും ഉള്ള ഒരാൾ പോക്കറ്റ് വാച്ച് പരിശോധിക്കുന്നു
Three people watch as someone washes an elephant's foot next to a pavilion. 	ഒരാൾ ഒരു പവലിയന് സമീപം ആനയുടെ കാൽ കഴുകുന്നത് മൂന്ന് പേർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Dozens of pieces of luggage are strewn about an auditorium.	ഡസൻ കണക്കിന് ലഗേജുകൾ ഒരു ഓഡിറ്റോറിയത്തെക്കുറിച്ച് പറയുന്നു.
Two workers talking to each other while surrounded by electronics.	രണ്ട് തൊഴിലാളികൾ പരസ്പരം സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഇലക്ട്രോണിക്സ്.
a group of people standing and sitting posing for a picture	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുകയും ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A white bear is laying out on the rocks.	ഒരു വെളുത്ത കരടി പാറകളിൽ കിടക്കുന്നു 
Four bow ties of various patterns on a piece of paper.	ഒരു കടലാസിൽ വിവിധ പാറ്റേണുകളുടെ നാല് വില്ലു ബന്ധങ്ങൾ.
A life-sized elephant surrounded by crowds in a museum exhibition.	മ്യൂസിയം എക്സിബിഷനിൽ കാണികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ജീവിത വലുപ്പത്തിലുള്ള ആന.
A baby sitting on the floor wearing a man's neck tie.	പുരുഷന്റെ കഴുത്ത് ടൈ ധരിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
An old-fashioned photo with people at a beach holding umbrellas, plus a horse-drawn carriage.	കുടകൾ കൈവശമുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ആളുകളുമായി ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ഫോട്ടോ, ഒപ്പം കുതിരവണ്ടി.
A group of people sitting on benches at the terminal.	ടെർമിനലിൽ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A close up of several different ties hanging on the wall.	ചുവരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന നിരവധി വ്യത്യസ്ത ബന്ധങ്ങളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
Two big brown bears on the rocks in their enclosure.	പാറകളിൽ രണ്ട് വലിയ തവിട്ട് കരടികളുണ്ട്.
An elephant and a baby elephant in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ആനയും ഒരു ആനയും.
A woman with a blue umbrella avoids the rain.	നീല കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മഴ ഒഴിവാക്കുന്നു.
A large wrinkled adult elephant from a side view.	ഒരു വശത്തെ കാഴ്ചയിൽ നിന്ന് ചുളിവുകളുള്ള ഒരു വലിയ ആന.
A close-up of two blue suitcases between boxes and bags.	ബോക്സുകൾക്കും ബാഗുകൾക്കുമിടയിൽ രണ്ട് നീല സ്യൂട്ട്കേസുകളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A herd of elephants cross an exotic savanna.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഒരു വിദേശ സാവന്നയെ മറികടക്കുന്നു.
Three people are riding on an elephant next to vegetation.	മൂന്ന് പേർ സസ്യങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ആനയിൽ കയറുന്നു.
A man with blood pouring out of his mouth and nose.	വായിൽ നിന്നും മൂക്കിൽ നിന്നും രക്തം ഒഴുകുന്ന ഒരാൾ.
A gray cat laying in the bathroom sink.	ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ കിടക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
Three people pose together on a dance floor.	ഒരു ഡാൻസ് കളത്തിൽ മൂന്ന് പേർ ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two blue suitcases right next to each other.	പരസ്പരം തൊട്ടടുത്തായി രണ്ട് നീല സ്യൂട്ട്കേസുകൾ 
A group of people standing around a table next to a van.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വാനിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
An elderly man riding a bicycle while holding an umbrella	കുട പിടിച്ച് സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ
A family of stuffed animals sitting inside of a store.	ഒരു കടയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു കുടുംബം.
A man poses with a cane and purple hat in front of a woman carrying an umbrella. 	കുട ചുമക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ മുന്നിൽ ഒരു പുരുഷൻ ചൂരലും പർപ്പിൾ തൊപ്പിയും ധരിക്കുന്നു.
A large black dog laying on a wooden floor holding a stuffed teddy bear.	ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ ഒരു തടി തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A street scene with a horse pulling a carriage.	ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിരയുമായി ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A dog wagging his tongue has he plays.	നാവ് ചവിട്ടുന്ന ഒരു നായ അയാൾ കളിക്കുന്നു.
Three wet elephants stand on a muddy shore.	നനഞ്ഞ മൂന്ന് ആനകൾ ചെളി നിറഞ്ഞ കരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three elephants stand close to a large body of water.	മൂന്ന് ആനകൾ ഒരു വലിയ ജലാശയത്തോട് ചേർന്നുനിൽക്കുന്നു.
A herd of wild animals grazing on a lush green landscape.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പ്രകൃതിദൃശ്യത്തിൽ മേയുന്ന കാട്ടുമൃഗങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A man and woman in steam punk type fashions	സ്റ്റീം പങ്ക് തരം ഫാഷനുകളിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
A close-up of a person putting on a tie.	ടൈ ധരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A little boy sitting in a large piece of luggage.	ഒരു വലിയ കുട്ടി ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Two women and a man posing for a photo on the dance floor.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും ഡാൻസ് കളത്തിൽ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A couple of elephants standing next to each other on a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
An extremely large black cat fills a suitcase.	വളരെ വലിയ കറുത്ത പൂച്ച ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് നിറയ്ക്കുന്നു.
A person rests in a wooden chair near a table and lawn.	ഒരു വ്യക്തി മേശയ്ക്കും പുൽത്തകിടിക്കും സമീപമുള്ള തടി കസേരയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two boats in a body of water on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു ബോഡി വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
A luggage carousel at an airport covered with luggage.	ലഗേജ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു ലഗേജ് കറൗസൽ.
A dirt road through the woods with a rolling suitcase.	റോളിംഗ് സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുള്ള കാടുകളിലൂടെ ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡ്.
A man gestures while standing in a group of other men.	മറ്റ് പുരുഷന്മാരുടെ കൂട്ടത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ആംഗ്യം കാണിക്കുന്നു.
A calico cat napping in luggage opened on a floor.	ലഗേജിൽ ഒരു കാലിക്കോ പൂച്ച തറയിൽ തുറന്നു.
A brown horse riding running through a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിലൂടെ ഓടുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി.
A woman holds an umbrella in front of food stalls.	ഭക്ഷണ സ്റ്റാളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിക്കുന്നു.
Two men standing still, one with a beer in his hand.	രണ്ടുപേർ നിശ്ചലമായി നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ കയ്യിൽ ബിയറുമായി.
A tabby cat laying in a green suitcase.	പച്ച സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കുന്ന ടാബി പൂച്ച.
Three people in a dog carrying items walking along the beach.	നായയിൽ മൂന്ന് പേർ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന സാധനങ്ങൾ വഹിക്കുന്നു.
Two people barbecuing in the rain holding an umbrella.	ഒരു കുട പിടിച്ച് മഴയിൽ രണ്ടുപേർ ബാർബിക്യൂ ചെയ്യുന്നു.
Two elephants standing by each other in a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A close-up of an umbrella with polar bears on it.	ധ്രുവക്കരടികളുള്ള ഒരു കുടയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A small white dog sitting on a beach next to houses.	വീടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ.
A couple of elephants wading in a water source.	ജലസ്രോതസ്സിൽ അലഞ്ഞുതിരിയുന്ന ആനകൾ.
A close-up of the person wearing a hat with umbrellas in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുടകളുമായി തൊപ്പി ധരിച്ച വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A couple of men standing next to each other in a factory.	ഒരു ഫാക്ടറിയിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
An elephant takes a branch from a man.	ആന ഒരു മനുഷ്യനിൽ നിന്ന് ഒരു ശാഖ എടുക്കുന്നു.
A group of people sitting and standing around a room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മുറിക്ക് ചുറ്റും ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
A dog watches people walking on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ആളുകളെ ഒരു നായ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A woman wearing a shirt and black tie.	ഷർട്ടും കറുത്ത ടൈയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A TV displaying a reporter giving the daily news.	ദൈനംദിന വാർത്തകൾ നൽകുന്ന ഒരു റിപ്പോർട്ടർ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ടിവി.
A large black bear walking past a tree in the forest.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി കാട്ടിലെ ഒരു മരത്തിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large white polar bear laying on a rock.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി പാറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A dog in a swimming pool with a frisbee in its mouth.	വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നീന്തൽക്കുളത്തിലെ ഒരു നായ.
Two elephants walking near a pool of water and a forest.	ഒരു ജലാശയത്തിനും വനത്തിനും സമീപം നടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A young man packing a piece of luggage 	ഒരു യുവാവ് ഒരു ലഗേജ് പായ്ക്ക് ചെയ്യുന്നു
An elephant walking along a dirt road next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
A cat sitting in the sink of a bathroom	ഒരു കുളിമുറിയുടെ സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A building with an advert for a musical on the front	മുൻവശത്ത് ഒരു സംഗീതത്തിനായി പരസ്യമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം
An adult cat laying in a bathroom sink.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു പൂച്ച ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ കിടക്കുന്നു.
An elephant grasps a branch from its handler	ഒരു ആന അതിന്റെ ഹാൻഡ്‌ലറിൽ നിന്ന് ഒരു ശാഖ പിടിക്കുന്നു
A crowd of people on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ആളുകൾ.
An elephant is standing in a zoo exhibit	ഒരു മൃഗശാല എക്സിബിറ്റിൽ ഒരു ആന നിൽക്കുന്നു
Two pieces of blue luggage sitting next to boxes.	ബോക്സുകൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് നീല നിറത്തിലുള്ള ലഗേജുകൾ.
A row of bow ties sitting on top of each other.	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന വില്ലു ബന്ധങ്ങളുടെ ഒരു നിര.
A man adjusting the tie of another man.	മറ്റൊരാളുടെ ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tall gray elephant standing on a dirt ground.	അഴുക്ക് നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന.
A gray cat sleeping inside of a glass bowl.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിനുള്ളിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A group of special forces train on a PT boat	ഒരു കൂട്ടം പ്രത്യേക സേന പി ടി ബോട്ടിൽ പരിശീലനം നൽകുന്നു
A black Labrador faces the viewer, its mouth ajar	ഒരു കറുത്ത ലാബ്രഡോർ കാഴ്ചക്കാരനെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു, അതിന്റെ വായ അജർ
Crafts and fruits sold are being displayed in a boat.	വിൽക്കുന്ന കരക fts ശല വസ്തുക്കളും പഴങ്ങളും ഒരു ബോട്ടിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
An African elephant goes through branches with its trunk	ഒരു ആഫ്രിക്കൻ ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈകൊണ്ട് ശാഖകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
A roadside stand under an umbrella selling flowers.	പൂക്കൾ വിൽക്കുന്ന കുടക്കടിയിൽ റോഡരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several luggage carriers shown in an airport terminal.	ഒരു എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിൽ നിരവധി ലഗേജ് കാരിയറുകൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A herd of elephants walking across a desert landscape.	മരുഭൂമിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
a man taking luggage on a luggage cart down a flight of stairs.	ഒരാൾ ഒരു ലഗേജ് വണ്ടിയിൽ ലഗേജ് എടുത്ത് ഒരു കോവണിപ്പടിയിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
A room at an airport filled with hundreds of bags of luggage.	നൂറുകണക്കിന് ബാഗുകൾ നിറച്ച വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു മുറി.
A little girl holding a black and white umbrella standing on a small road.	ഒരു ചെറിയ റോഡിൽ നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
an image of a group of people getting ready to go on a boat	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബോട്ടിൽ പോകാൻ ഒരുങ്ങുന്നതിന്റെ ചിത്രം
an image of two people riding an elephant in a pool of water	രണ്ടുപേർ ആനക്കൊമ്പിൽ കുളിക്കുന്ന ചിത്രം
a bloodied zombie wearing a hat in a crowd of zombies	ഒരു കൂട്ടം സോമ്പികളിൽ തൊപ്പി ധരിച്ച രക്തരൂക്ഷിതമായ സോംബി
A crowd of tents sitting below a tall building.	ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് താഴെ ഒരു കൂട്ടം കൂടാരങ്ങൾ.
People are enjoying a picnic in the field.	വയലിൽ ആളുകൾ ഒരു വിനോദയാത്ര ആസ്വദിക്കുന്നു.
A horse and a small dog running through a field.	ഒരു കുതിരയും ഒരു ചെറിയ നായയും വയലിലൂടെ ഓടുന്നു.
A pink and purple umbrella with images of polar bears.	ധ്രുവക്കരടികളുടെ ചിത്രങ്ങളുള്ള പിങ്ക്, പർപ്പിൾ കുട.
An unfurled sailboat in the water under a pink sky.	ഒരു പിങ്ക് ആകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള വെള്ളത്തിൽ തുറക്കാത്ത ഒരു കപ്പൽ.
A man walking down a road holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman walking down a street with an umbrella that says love rain.	പ്രണയം മഴ എന്ന് പറയുന്ന കുടയുമായി ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A bear with his mouth open showing its teeth.	ഒരു കരടി വായ തുറന്ന് പല്ലുകൾ കാണിക്കുന്നു.
A large, hairy man in a suit with an ugly tie.	വൃത്തികെട്ട ടൈയുള്ള സ്യൂട്ടിൽ വലിയ, രോമമുള്ള മനുഷ്യൻ.
Trio of elephants walking past a large log	ഒരു വലിയ രേഖ മറികടന്ന് നടക്കുന്ന ആനകളുടെ മൂവരും
A large black dog on a leash sitting in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ.
A large corked glass bottle with a suitcase inside.	ഉള്ളിൽ സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുള്ള ഒരു വലിയ കോർക്ക് ഗ്ലാസ് കുപ്പി.
A herd of gray elephants walking through a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A person holding a broken luggage handle at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ തകർന്ന ലഗേജ് ഹാൻഡിൽ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A large black bear sticking it's tongue out.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി അതിന്റെ നാവ് പുറത്തേക്ക് ഒട്ടിക്കുന്നു.
A crowd of people walking over a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
A baby elephant standing next to a water pond at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു ജലക്കുളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആന ആന.
A little girl in a tie dye dress, holding a large red umbrella.	ടൈ ഡൈ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി, ഒരു വലിയ ചുവന്ന കുട പിടിക്കുന്നു.
This is a photo of a black dog in a backyard.	വീട്ടുമുറ്റത്തെ കറുത്ത നായയുടെ ഫോട്ടോയാണിത്.
Two friends walk down a quiet street tunnel.	ശാന്തമായ ഒരു തെരുവ് തുരങ്കത്തിലൂടെ രണ്ട് സുഹൃത്തുക്കൾ നടക്കുന്നു.
A man holds a plate of pizza with a dog in his lap.	ഒരാൾ തന്റെ മടിയിൽ ഒരു നായയുമായി ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ പിടിക്കുന്നു.
A mockup of an African elephant stands in a museum	ഒരു ആഫ്രിക്കൻ ആനയുടെ മോക്കപ്പ് ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A baby plays with an adult-sized tie put on him	ഒരു കുഞ്ഞ് മുതിർന്ന വലുപ്പത്തിലുള്ള ടൈ ധരിച്ച് കളിക്കുന്നു
Kids are sitting on a huge teddy bear chair.	കുട്ടികൾ ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയർ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Person with long hair and a fedora standing in front of a patterned umbrella.	നീളമുള്ള മുടിയും ഒരു ഫെഡോറയും പാറ്റേൺ ചെയ്ത കുടയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A collection of four bowties on a written page.	എഴുതിയ പേജിലെ നാല് ബൗട്ടികളുടെ ശേഖരം.
Plants on a rack under an umbrella on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു കുടക്കടിയിൽ ഒരു റാക്കിലുള്ള സസ്യങ്ങൾ.
Suitcases and luggage being pulled through the airport.	സ്യൂട്ട്‌കേസുകളും ലഗേജുകളും വിമാനത്താവളത്തിലൂടെ വലിച്ചിടുന്നു.
The inside of a building with various pieces of luggage and bags all placed in lines next to one another.	വിവിധ ലഗേജുകളും ബാഗുകളുമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ഉള്ളിൽ പരസ്പരം വരികളായി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three tourists ride an Indian elephant down a road	മൂന്ന് വിനോദസഞ്ചാരികൾ ഒരു ഇന്ത്യൻ ആനയെ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
An older man is fixing a young man's tie.	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു യുവാവിന്റെ ടൈ ശരിയാക്കുന്നു.
A herd of elephants is drinking water at the edge of a stream.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം അരുവിയുടെ അറ്റത്ത് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
An older gentleman wearing a suit has a grumpy look on his face.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു പഴയ മാന്യന്റെ മുഖത്ത് മുഷിഞ്ഞ രൂപം ഉണ്ട്.
A couple stands in front of a stairwell while posing for a picture.	ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു ഗോവണിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Man holding an umbrella over a woman in a plaid dress.	പ്ലെയ്ഡ് വസ്ത്രത്തിൽ സ്ത്രീക്ക് മുകളിൽ കുട പിടിക്കുന്ന പുരുഷൻ.
A man standing on a dock by water	വെള്ളത്തിൽ ഒരു കപ്പലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A man holding a stick walking a pig	ഒരു പന്നി നടക്കുന്ന ഒരു വടി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two elephants walking alongside a baby elephant together	ഒരു ആന ആനയ്‌ക്കൊപ്പം നടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ
A herd of elephants by a watering hole drinking	വെള്ളം ഒഴുകുന്ന ദ്വാരത്താൽ ആനകളുടെ കൂട്ടം
A large gray elephant roaming through a grassy clearing. 	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന പുല്ലുള്ള ക്ലിയറിംഗിലൂടെ കറങ്ങുന്നു.
a group of young adults walking with umbrellas above there heads.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ അവിടെ കുടകളുമായി നടക്കുന്നു.
A MAN IN A BOAT ON THE RIVER 	നദിയിലെ ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ
THRE IS A MAN ON THE TOP OF AN ELEPHANT 	ഒരു എലിഫെന്റിന്റെ മുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ
Several business people are meeting with kids also wearing suits.	നിരവധി ബിസിനസ്സ് ആളുകൾ സ്യൂട്ടുകൾ ധരിച്ച കുട്ടികളുമായി കൂടിക്കാഴ്ച നടത്തുന്നു.
A group of people gathered around a table	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും കൂടി
A man in a baseball cap holds a dog in his lap while eating a pizza.	ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ പിസ്സ കഴിക്കുമ്പോൾ നായയെ മടിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A MNA IS ON THE BACK OF AN ELEPHANT IN THE WATER 	ഒരു എം‌എൻ‌എ വെള്ളത്തിലെ ഒരു എലിഫെന്റിന്റെ പിന്നിലാണ്
An elephants foot with what appears to be a sandal on	ഒരു ചെരുപ്പായി കാണപ്പെടുന്ന ആനകളുടെ കാൽ
TWO MEN ARE AT THE ELECTRONIC SHOP 	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഇലക്ട്രോണിക് ഷോപ്പിലാണ്
More luggage is stacked outside the car than will fit inside the car.	കാറിനുള്ളിൽ ചേരുന്നതിനേക്കാൾ കൂടുതൽ ലഗേജുകൾ കാറിന് പുറത്ത് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
An elephant is droping a ball into a basket.	ഒരു ആന ഒരു പന്ത് ഒരു കുട്ടയിലേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്നു.
Two people are seated on folding chairs outside under a black umbrella.	കറുത്ത കുടക്കീഴിൽ രണ്ട് മടങ്ങ് കസേരകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two colorful beach umbrellas in the sand near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള മണലിൽ രണ്ട് വർണ്ണാഭമായ ബീച്ച് കുടകൾ.
A dog biting an object in a blurry image.	മങ്ങിയ ചിത്രത്തിൽ ഒരു നായ ഒരു വസ്തുവിനെ കടിക്കുന്നു.
A man climbing from a raft onto a boat	റാഫ്റ്റിൽ നിന്ന് ബോട്ടിലേക്ക് കയറുന്ന ഒരാൾ
An elephant eating a pile of fruits and vegetables 	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ശേഖരിക്കുന്ന ആന
A wall with several different neckties and a belt hanging.	വ്യത്യസ്‌തമായ കഴുത്തുകളും ബെൽറ്റും തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന മതിൽ.
A brown dog with its tongue lolling out of its mouth. 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ വായിൽ നിന്ന് നാവ് പുറത്തേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
A woman feeding some bamboo to a young elephant	ഒരു യുവ ആനയ്ക്ക് മുളയെ തീറ്റുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A large fishing boat docked on a busy shore	തിരക്കേറിയ ഒരു വലിയ മത്സ്യബന്ധന ബോട്ട്
A group of suitcases leaning against a pillar	ഒരു കൂട്ടം സ്യൂട്ട്കേസുകൾ ഒരു സ്തംഭത്തിലേക്ക് ചാഞ്ഞു
A brown and white dog laying in lush grass near a blue disc.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഡിസ്കിന് സമീപം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
A large elephant with tusks standing in the grass on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു വലിയ ആന.
A group of happy people dancing on a white floor.	സന്തോഷമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെളുത്ത തറയിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു.
THERE IS A MAN WITH A TIE ON HIS NECK	അവന്റെ കഴുത്തിൽ ഒരു ടൈ ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
A person with an umbrella walking in the rain	കുടയുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ മഴയിൽ നടക്കുന്നു
A VEGETABLE STAND ON THE ROAD SIDE 	റോഡ് വശത്ത് ഒരു വെജിറ്റബിൾ സ്റ്റാൻഡ്
A LOT OF LUGGAE AT THE AIR PORT 	എയർ പോർട്ടിൽ ധാരാളം ലഗ്ഗുകൾ
A MAN IS LOOKING AT A SHIRT 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഷർട്ടിലേക്ക് നോക്കുന്നു
The man is showing his cuff on his sleeve	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ കഫ് സ്ലീവിൽ കാണിക്കുന്നു
Inside display of stuffed elephants surrounded by a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ആനകളുടെ പ്രദർശനത്തിനുള്ളിൽ.
Diapered baby wearing and holding an adult striped tie.	ഡയപ്പർ കുഞ്ഞ് മുതിർന്ന വരയുള്ള ടൈ ധരിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
an image of party goers drinking and smoking	പാർട്ടി പോകുന്നവർ മദ്യപിച്ച് പുകവലിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A person with an umbrella that says love rain	പ്രണയ മഴ എന്ന് പറയുന്ന കുടയുള്ള ഒരാൾ
Elephant troop, with baby, walking across a field.	ആന സൈന്യം, കുഞ്ഞിനൊപ്പം ഒരു വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A group of women with umbrellas walking down the street	കുടകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
Large sign for stage musical Singing in the Rain, 	സ്റ്റേജ് മ്യൂസിക്കൽ സിംഗിംഗിൽ മഴയ്ക്കുള്ള വലിയ അടയാളം,
People ride an elephant as it grazes in water. 	ആനയെ വെള്ളത്തിൽ മേയുമ്പോൾ ആളുകൾ അത് ഓടിക്കുന്നു.
The large sculpture has a suitcase in a glass bottle.	വലിയ ശില്പത്തിന് ഒരു ഗ്ലാസ് കുപ്പിയിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് ഉണ്ട്.
A lifeguard station on a busy beach with swimmers	നീന്തൽക്കാരുള്ള തിരക്കേറിയ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ലൈഫ് ഗാർഡ് സ്റ്റേഷൻ
THERE ARE FOUR DIFFERENT BOW TIE STYLES ON THE DISPLAY	പ്രദർശനത്തിൽ നാല് വ്യത്യസ്ത തരം ടൈൽ സ്റ്റൈലുകൾ ഉണ്ട്
An  large elephant walking around in its enclosure	ഒരു വലിയ ആന അതിന്റെ ചുറ്റിലും നടക്കുന്നു
Person with long hair is standing by a bright umbrella.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള വ്യക്തി ശോഭയുള്ള ഒരു കുടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
an image of people handing out food outside	ആളുകൾ പുറത്ത് ഭക്ഷണം കൈമാറുന്നതിന്റെ ചിത്രം
Wide shot of a beach resort with a pool.	ഒരു കുളമുള്ള ബീച്ച് റിസോർട്ടിന്റെ വൈഡ് ഷോട്ട്.
A CAT IS LYING IN THE BATHROOM SINK 	ഒരു പൂച്ച ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ കിടക്കുന്നു
Blurry image of several people walking in the rain using umbrellas	കുടകൾ ഉപയോഗിച്ച് മഴയിൽ നടക്കുന്ന നിരവധി ആളുകളുടെ മങ്ങിയ ചിത്രം
A ELEPHANT IS IN THE WATER RIGHT NOW 	ഒരു ജലാശയ ഇപ്പോൾ ജലത്തിന്റെ അവകാശത്തിലാണ്
The two people stand in front of the tall church.	രണ്ടുപേർ ഉയരമുള്ള പള്ളിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A stick propping up a straw hat in front of a blue and yellow umbrella.	നീലയും മഞ്ഞയും കുടയുടെ മുന്നിൽ ഒരു വൈക്കോൽ തൊപ്പി ഉയർത്തുന്ന ഒരു വടി.
an image of two boats docked to board passengers	രണ്ട് ബോട്ടുകളുടെ ചിത്രം യാത്രക്കാരിൽ കയറുന്നു
THERE ARE A LOT OF TAGGGED SUIT CASES 	ടാഗുചെയ്‌ത സ്യൂട്ട് കേസുകൾ ധാരാളം ഉണ്ട്
Boy in black vest and tie pursing his lips.	കറുത്ത ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച പയ്യൻ ചുണ്ടുകൾ പിന്തുടരുന്നു.
A family smiles brightly while they pose together.	ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു കുടുംബം തിളങ്ങുന്നു.
A man and woman staring at each other in front of a preacher.	ഒരു പ്രസംഗകന്റെ മുന്നിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
a suitcase filled with clothes and a green thing rolled up 	വസ്ത്രങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസും പച്ച നിറത്തിലുള്ള വസ്തുവും ചുരുട്ടി
A group of people making hand gestures and holding umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈ ആംഗ്യങ്ങൾ കാണിക്കുകയും കുടകൾ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
People walking through outdoor shopping area in urban type environment	നഗര തരം പരിതസ്ഥിതിയിൽ do ട്ട്‌ഡോർ ഷോപ്പിംഗ് ഏരിയയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ
a herd of elephants standing close to a river 	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദിക്കരയിൽ നിൽക്കുന്നു
The two elephants walk next to each other in front of the water.	രണ്ട് ആനകളും വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
Yellow lounge chairs and an umbrella are reflected in a pool.	മഞ്ഞ ലോഞ്ച് കസേരകളും ഒരു കുടയും ഒരു കുളത്തിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
an image of a person riding an elephant in the woods	ഒരാൾ ആനയെ കാട്ടിൽ കയറ്റുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A LOT OF ELEPHANTS ARE IN THE WATER	ധാരാളം എലിഫെൻറുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഉണ്ട്
Outdoor market area with display tables and umbrellas	ഡിസ്പ്ലേ ടേബിളുകളും കുടകളുമുള്ള market ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റ് ഏരിയ
Man with very long black hair in picture with woman	സ്ത്രീയോടൊപ്പം ചിത്രത്തിൽ വളരെ നീളമുള്ള കറുത്ത മുടിയുള്ള പുരുഷൻ
THERE IS A CITY WITH A POOL IN THE MIDDLE 	ഇടത്തരം ഒരു കുളമുള്ള ഒരു നഗരമുണ്ട്
ELEPHANTS ARE WALKONG ON THE GRASSLAND LOOKING 	എലിഫന്റുകൾ ഗ്രാസ്ലാന്റ് തിരയലിൽ നടക്കുന്നു
TWO KIDS ARE PLAYING INT HE ROOOM 	രണ്ട് കുട്ടികൾ അവന്റെ റൂമിൽ കളിക്കുന്നു
Old picture of customers and clerks at the market.	വിപണിയിലെ ഉപഭോക്താക്കളുടെയും ഗുമസ്തരുടെയും പഴയ ചിത്രം.
An Indian elephant and its rider play basketball	ഒരു ഇന്ത്യൻ ആനയും അതിന്റെ സവാരി ബാസ്ക്കറ്റ്ബോളും കളിക്കുന്നു
A polar bear rests its eyes in a zoo enclosure	ഒരു ധ്രുവക്കരടി മൃഗശാലയിൽ കണ്ണുകൾ പതിക്കുന്നു
A woman with red hair pulling on her own neck tie.	ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സ്വന്തം കഴുത്തിൽ കെട്ടുന്നു.
Man in between two women with medals on his chest and in a case he is showing.	നെഞ്ചിൽ മെഡലുകളുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾക്കിടയിൽ പുരുഷൻ, അവൻ കാണിക്കുന്ന ഒരു കേസിൽ.
Young boy with black tie loosely tied 	കറുത്ത ടൈയുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ അയഞ്ഞ രീതിയിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു
Three men getting ride from an elephant that is unique in it's appearance	ആനയിൽ നിന്ന് മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ സവാരി നടത്തുന്നു
A woman holds her dancing companion's tie to her face.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നൃത്ത കൂട്ടുകാരിയുടെ മുഖം അവളുടെ മുഖത്ത് പിടിക്കുന്നു.
A man and woman are dressed up with black shoes.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കറുത്ത ഷൂ ധരിക്കുന്നു.
A pink and purple umbrella with pictures of polar bears on it.	ധ്രുവക്കരടികളുടെ ചിത്രങ്ങളുള്ള പിങ്ക്, പർപ്പിൾ കുട.
A blue umbrella stuck in the sand on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ നീല കുട കുടുങ്ങി.
Several boats are sitting on the blue water.	നിരവധി ബോട്ടുകൾ നീല വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large boat is against a sand bar in the water.	ഒരു വലിയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ ഒരു സാൻഡ് ബാറിന് എതിരാണ്.
A man in a hat is all covered in blood.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ എല്ലാം രക്തത്തിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A black cat is laying in an open suitcase.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കുന്നു.
A little boy with a vest and tie sticks his tongue out.	ഷർട്ടും ടൈയുമുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി നാവ് പുറത്തേക്ക് നീട്ടി.
A DOG IS CHEWING THE SHOE LACES OF A SHOE	ഒരു ഡോഗ് ഒരു ഷൂവിന്റെ ഷൂ ലെയ്‌സുകൾ ചൂഷണം ചെയ്യുന്നു
THERE ARE POLITICIANS THAT ARE TALKING ON A MIC	ഒരു മൈക്കിൽ സംസാരിക്കുന്ന രാഷ്ട്രീയക്കാരാണ്
A HERD OF ELEPHANTS ARE DRINKING WATER 	എലിഫെന്റുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളം കുടിക്കുന്നു
There are people on a sidewalk holding umbrellas	കുടകൾ പിടിച്ച് ഒരു നടപ്പാതയിൽ ആളുകൾ ഉണ്ട്
A GROUP OF PEOPLE ARE ON THE WATER 	ആളുകളുടെ ഒരു സംഘം വെള്ളത്തിലാണ്
A person standing under an umbrella that says "Love Rain".	"ലവ് റെയിൻ" എന്ന് പറയുന്ന കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white dog is walking on the gray beach.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വെളുത്ത നായ നടക്കുന്നു.
A BUNCH OF PEOPLE ARE ON THE OCEAN PLAYING 	സമുദ്രത്തിലെ കളിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
There is a man standing in front of a window	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
THERE ARE PEOPLE UNDER THE UMBRELLA  AT THE WATER 	വെള്ളത്തിൽ അംബ്രെല്ലയ്ക്ക് കീഴിലുള്ള ആളുകൾ ഉണ്ട്
THERE IS A HERD OR A FAMILY OF ELEPHANTS WALKING	ഒരു ഹെർഡ് അല്ലെങ്കിൽ എലിഫന്റ്സ് വാക്കിംഗ് ഫാമിലി
A MAN IS TAKING LUGGAGE DOWN THE STAIRS	ഒരു മനുഷ്യൻ ലഗേജ് എടുക്കുന്നു
A white polar bear is sleeping on a rock.	ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി ഒരു പാറയിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A MAN IS STANDING UP LOOKING AND SMILING 	ഒരു മനുഷ്യൻ നോക്കുന്നതും പുഞ്ചിരിക്കുന്നതും നിൽക്കുന്നു
THERE IS A CHILD THAT IS SITTING ON THE TABLE 	ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടിയുണ്ട്
an image of a boat in the water with coastals	തീരപ്രദേശങ്ങളുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിന്റെ ചിത്രം
THERE IS A LOT OF PEOPLE SITTING ON THE GRASS EVENT 	ഗ്രാസ് ഇവന്റിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു
an image of a herd of elephants in the wilderness	മരുഭൂമിയിലെ ആനകളുടെ കൂട്ടത്തിന്റെ ചിത്രം
A couple in costume posing for a picture.	വസ്ത്രധാരണത്തിൽ ദമ്പതികൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A few people are awaiting their means of travel	കുറച്ച് ആളുകൾ അവരുടെ യാത്രാ മാർഗങ്ങൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു
Gray and black travel bag that needs to be unpacked.	പായ്ക്ക് ചെയ്യേണ്ട ഗ്രേ, ബ്ലാക്ക് ട്രാവൽ ബാഗ്.
A man and woman smile while hugging each other.	പരസ്പരം കെട്ടിപ്പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
an image of a person giving a water bottle to a dog	ഒരു വ്യക്തി ഒരു നായയ്ക്ക് വാട്ടർ ബോട്ടിൽ നൽകുന്ന ചിത്രം
Three people ride an elephant through some shallow water.	മൂന്ന് ആളുകൾ ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിലൂടെ ആനയെ ഓടിക്കുന്നു.
A baggage claim area with various pieces of luggage on the baggage carousel. 	ബാഗേജ് കറൗസലിൽ വിവിധ ലഗേജുകളുള്ള ഒരു ബാഗേജ് ക്ലെയിം ഏരിയ.
The boy puts his bags in the cart in the airport terminal.	ആൺകുട്ടി എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിലെ വണ്ടിയിൽ ബാഗുകൾ ഇടുന്നു.
A man is holding a military medal in a bar.	ഒരാൾ ബാറിൽ സൈനിക മെഡൽ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A stylistic tower reaches towards the sky as several people scurry about their business.	നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ ബിസിനസ്സിനെക്കുറിച്ച് ആക്രോശിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്റ്റൈലിസ്റ്റിക് ടവർ ആകാശത്തേക്ക് എത്തുന്നു.
A man in a white tie smiles while posing.	വെളുത്ത ടൈയിലുള്ള ഒരാൾ പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
The young man with the stylus speaks with a sharply dressed fellow.	സ്റ്റൈലസുള്ള യുവാവ് കുത്തനെ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു വ്യക്തിയുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
A black dog lies with a small stuffed animal.	ഒരു കറുത്ത നായ ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് മൃഗവുമായി കിടക്കുന്നു.
Tables and beach chairs are under umbrellas on a deck.	മേശകളും ബീച്ച് കസേരകളും ഒരു ഡെക്കിൽ കുടകൾക്ക് കീഴിലാണ്.
an image of men doing tricks with an elephant	ആനയുമായി തന്ത്രങ്ങൾ മെനയുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ ചിത്രം
A black and white photo of a man sitting on a bench with a Biblical sign.	ബൈബിളിലെ ചിഹ്നവുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two Indian elephants, with passengers, crossing a field.	രണ്ട് ഇന്ത്യൻ ആനകൾ, യാത്രക്കാരുമായി ഒരു വയൽ കടക്കുന്നു.
The man is sitting on a low ledge.	മനുഷ്യൻ താഴ്ന്ന ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
As people walk around a reflection is being cast from a tower.	ആളുകൾ ചുറ്റിനടക്കുമ്പോൾ ഒരു ടവറിൽ നിന്ന് ഒരു പ്രതിഫലനം ഇടുന്നു.
Suitcases and bags and boxes are packed and sitting on the ground.	സ്യൂട്ട്കേസുകളും ബാഗുകളും ബോക്സുകളും പായ്ക്ക് ചെയ്ത് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The long haired fellow puts his arm around a lady dressed in a schoolgirl uniform.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ളയാൾ ഒരു സ്കൂൾ വിദ്യാർത്ഥിനി യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീക്ക് ചുറ്റും കൈ വയ്ക്കുന്നു.
There is a sailboat with its sails furled	ഒരു കപ്പൽ യാത്രയുണ്ട്
The neatly dressed children speak with a trio of adults.	ഭംഗിയായി വസ്ത്രം ധരിച്ച കുട്ടികൾ മുതിർന്നവരുടെ മൂവരും സംസാരിക്കുന്നു.
A dining patio is furnished with outdoor iron tables and chairs and many flowers.	Ing ട്ട്‌ഡോർ ഇരുമ്പ് മേശകളും കസേരകളും ധാരാളം പൂക്കളും കൊണ്ട് ഒരു ഡൈനിംഗ് നടുമുറ്റം സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
The man in the yellow jacket is standing near a boat.	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ളയാൾ ഒരു ബോട്ടിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A woman is wear a shirt and tie.	ഒരു സ്ത്രീ ഷർട്ടും ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
Lounge chairs with an umbrella, at a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുടയുള്ള ലോഞ്ച് കസേരകൾ.
A suitcase on the floor is stuffed with things.	തറയിലെ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസ് കാര്യങ്ങൾ കൊണ്ട് നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
a person bending down with an open umbrella 	തുറന്ന കുടയുമായി ഒരാൾ കുനിയുന്നു
A close-up of a miniature hat, book and suitcase on paper.	പേപ്പറിൽ ഒരു മിനിയേച്ചർ തൊപ്പി, പുസ്തകം, സ്യൂട്ട്‌കേസ് എന്നിവയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A man with blonde hair, checkered shirt and a silver tie.	സുന്ദരമായ മുടിയും ചെക്കേർഡ് ഷർട്ടും വെള്ളി ടൈയും ഉള്ള ഒരാൾ.
A multi-colored umbrella placed in the sand on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ ഒരു മൾട്ടി-കളർ കുട സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large elephant tosses dirt with it's trunk.	ഒരു വലിയ ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് അഴുക്ക് വലിച്ചെറിയുന്നു.
Man in black shorts standing on top of an elephant in the water.	കറുത്ത ഷോർട്ട്സിലുള്ള മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ ആനയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Elephant herd, in a line, walking across savanna.	ആന കന്നുകാലികൾ, ഒരു വരിയിൽ, സവന്നയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The boat is traveling through the ocean without sails.	കപ്പൽ കപ്പലില്ലാതെ സമുദ്രത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two girls and man walking with many people behind them.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും പുരുഷനും പുറകിൽ നിരവധി ആളുകളുമായി നടക്കുന്നു.
A dog plays with a Frisbee on thick grass.	കട്ടിയുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു നായ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A small elephant standing  in dirt behind a wire fence.	കമ്പി വേലിക്ക് പിന്നിൽ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആന.
A small elephant is behind a wire fence.	ഒരു വയർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ചെറിയ ആനയുണ്ട്.
A elephant using its trunk to grab food.	ആന തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം തട്ടിയെടുക്കുന്നു.
Two elephants stand by a water fixture in an enclosure.	രണ്ട് ആനകൾ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു ജലസംഭരണിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
19th century view of people, and carriage, on rocky beach.	പത്തൊൻപതാം നൂറ്റാണ്ടിലെ പാറക്കടലിലെ ആളുകളുടെയും വണ്ടിയുടെയും കാഴ്ച.
City street scene, with snow and rain mix falling.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയും മഴയും കലർന്ന നഗര തെരുവ് രംഗം.
A beach area with umbrellas and padded lounge chairs at dusk.	സന്ധ്യാസമയത്ത് കുടകളും പാഡ്ഡ് ലോഞ്ച് കസേരകളുമുള്ള ഒരു ബീച്ച് ഏരിയ.
A group of elephants surrounds the baby ones.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ കുഞ്ഞുങ്ങളെ വളഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man is going down stairs with a suitcase.	ഒരാൾ സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുമായി പടിയിറങ്ങുന്നു.
An overhead view shows a man on patio furniture.	നടുമുറ്റം ഫർണിച്ചറുകളിൽ ഒരാളെ ഒരു ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച കാണിക്കുന്നു.
A couple of boats are in the middle of a body of water. 	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ ഒരു ജലാശയത്തിന്റെ നടുവിലാണ്.
A young girl is walking with an umbrella.	ഒരു പെൺകുട്ടി കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
Two colorful umbrellas placed in the sand on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ നിറമുള്ള രണ്ട് നിറമുള്ള കുടകൾ.
a  person in a wheelchair looking at a horse	വീൽചെയറിലുള്ള ഒരാൾ കുതിരയെ നോക്കുന്നു
A rack with various types of marionette puppets hanging.	വിവിധ തരം മരിയോനെറ്റ് പാവകളുള്ള ഒരു റാക്ക്.
Two men standing outside, one wearing a fedora and a white tie.	പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ ഫെഡോറയും വെള്ള ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
People walking down a path in the rain with umbrellas over their heads.	തലയിൽ കുടകളുമായി മഴയിൽ ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A resort with a pool right on the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തന്നെ ഒരു കുളമുള്ള റിസോർട്ട്.
A young boy wearing a suit and tie.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
A beach area with water, sand and two umbrellas open and resting on the sand.	വെള്ളവും മണലും രണ്ട് കുടകളുമുള്ള ഒരു ബീച്ച് ഏരിയ തുറന്ന് മണലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A woman dressed in white holding a colorful umbrella.	വർണ്ണാഭമായ കുട പിടിച്ച് വെള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
vintage photo of people in a market posing	ഒരു വിപണിയിലെ ആളുകളുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
A dog is playing with an old, distorted Frisbee.	ഒരു പഴയ, വികലമായ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു നായ കളിക്കുന്നു.
An elephant in a lake spray uses its trunk to spray water at a person standing on its back.	ഒരു തടാക സ്പ്രേയിലെ ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് പുറകിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിക്ക് വെള്ളം തളിക്കുന്നു.
A man is folding a garment to pack into a suitcase.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിലേക്ക് പായ്ക്ക് ചെയ്യുന്നതിനായി ഒരു വസ്ത്രം മടക്കുകയാണ്.
a man on a  truck pulling luggage at the airport	വിമാനത്താവളത്തിൽ ലഗേജ് വലിക്കുന്ന ട്രക്കിൽ ഒരാൾ
Two elephants in the grass standing near one another.	പുല്ലിലെ രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a man in a suit standing before a window	ഒരു ജാലകത്തിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ
The large brown dog is looking at the camera.	വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Three men are riding a spotted elephant in the middle of the park.	മൂന്നുപേർ പാർക്കിന് നടുവിൽ ഒരു പുള്ളി ആനയെ ഓടിക്കുന്നു.
People lined up on a ramp over water.	ആളുകൾ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു നിരയിൽ അണിനിരന്നു.
a man standing in the road holding onto a lacy umbrella 	റോഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ലസി കുട പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A pier is filled with boats, lighthouse and cargo.	ബോട്ടുകൾ, വിളക്കുമാടം, ചരക്ക് എന്നിവയാൽ ഒരു പിയർ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Several military personnel in a small boat with one person on the ladder.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ നിരവധി സൈനികർ ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഗോവണിയിൽ.
A small dog playfully gnaws on a blue object.	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്തുവിനെ കളിയാക്കുന്നു.
Several people are sitting around at an airport with luggage next to them.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു എയർപോർട്ടിൽ ലഗേജുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Several elephants are gathered at the edge of a water hole. 	ജല ദ്വാരത്തിന്റെ അറ്റത്ത് നിരവധി ആനകളെ ശേഖരിക്കുന്നു.
An elderly woman is adjusting a young man's tie.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു യുവാവിന്റെ ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A person walking a dog and a person dragging a suitcase by a leash.	ഒരു നായ നടക്കുന്ന വ്യക്തിയും ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് വലിച്ചിഴക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയും.
People watching elephants walk into a body of water.	ആനകളെ കാണുന്ന ആളുകൾ ഒരു ശരീരത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Two sun umbrellas are sitting on a beach.	രണ്ട് സൂര്യ കുടകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two elephants are carrying people through a weeded area.	രണ്ട് ആനകൾ കളപ്രദേശത്തിലൂടെ ആളുകളെ കൊണ്ടുപോകുന്നു.
a boat at a harbor in a body of water	ഒരു തുറമുഖത്ത് ഒരു ബോട്ട് ജലാശയത്തിൽ
A person with a red umbrella walking towards a bike chained to a lamppost.	ചുവന്ന കുടയുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു ലാംപോസ്റ്റിലേക്ക് ചങ്ങലയിട്ട ബൈക്കിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Two men and a woman standing in front of tables with white tablecloths.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും വെളുത്ത മേശപ്പുറത്തുമായി മേശകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A guy is in a ugly gruesome blood covered costume. 	രക്തത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു വൃത്തികെട്ട വസ്ത്രത്തിലാണ് ഒരാൾ.
A young man is petting an elephants trunk.	ഒരു യുവാവ് ആനകളുടെ തുമ്പിക്കൈ വളർത്തുന്നു.
A group of adult and baby elephants next to water.	മുതിർന്നവരുടെയും കുഞ്ഞുങ്ങളുടെയും ഒരു കൂട്ടം വെള്ളത്തിനടുത്താണ്.
A dog carries a tennis ball in it's mouth.	ഒരു നായ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വായിൽ വഹിക്കുന്നു.
An elephant is grabbing onto a tree branch.	ഒരു ആന മരക്കൊമ്പിൽ പിടിക്കുന്നു.
The man is holding an umbrella over his shoulder.	ആ മനുഷ്യൻ തോളിൽ ഒരു കുട പിടിക്കുന്നു.
an image of a family at an event	ഒരു പരിപാടിയിൽ ഒരു കുടുംബത്തിന്റെ ചിത്രം
Person holding an umbrella and pointing towards a river.	ഒരു കുട പിടിച്ച് ഒരു നദിയിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന വ്യക്തി.
A news anchor is set up with harsh captioning.	കഠിനമായ അടിക്കുറിപ്പോടെ ഒരു വാർത്താ ആങ്കർ സജ്ജമാക്കി.
A woman is holding a multi colored umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ മൾട്ടി കളർ കുട പിടിക്കുന്നു.
A young boy is sitting in a suitcase.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Group of men making hand gestures while holding an European Union sign.	ഒരു യൂറോപ്യൻ യൂണിയൻ അടയാളം കൈവശം വയ്ക്കുമ്പോൾ പുരുഷന്മാർ കൈ ആംഗ്യം കാണിക്കുന്നു.
A heard of elephants are walking through the field in a line.	ആനകളെക്കുറിച്ച് കേട്ടത് വയലിലൂടെ ഒരു വരിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
an elephant that is behind barbed wire gates 	മുള്ളുവേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ആന
A man wearing sunglasses and a tiny hat is looking at his cellphone.	സൺഗ്ലാസും ഒരു ചെറിയ തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ സെൽഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a man undoes the knot on his tie	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ടൈയിലെ കെട്ട് അഴിച്ചുമാറ്റുന്നു
Close up of a black sit with white shirt and white and gold cufflinks.	വെളുത്ത ഷർട്ടും വെള്ള, സ്വർണ്ണ കഫ്ലിങ്കുകളുമുള്ള ഒരു കറുത്ത സിറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
An elephant stands in a grassy field with a hill in the background.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു ആന പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കുന്നും നിൽക്കുന്നു.
An orange umbrella hanging over an outdoor dining table.	ഒരു ഓറഞ്ച് കുട do ട്ട്‌ഡോർ ഡൈനിംഗ് ടേബിളിന് മുകളിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Umbrellas and chairs are lined up by the board walk at the beach in the evening.	വൈകുന്നേരം കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുമ്പോൾ കുടകളും കസേരകളും അണിനിരക്കും.
A man adjusts his tie while getting ready to go.	പോകാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
an elephant standing behind a fence on dirt ground	അഴുക്ക് നിലത്ത് വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആന
A little boy holding two Chinese umbrellas in the house.	വീട്ടിൽ രണ്ട് ചൈനീസ് കുടകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
People wait for their baggage at the turn-style at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിലെ ടേൺ-സ്റ്റൈലിൽ ആളുകൾ അവരുടെ ബാഗേജിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Groups of baggage and suitcases of all shapes and sizes are sitting on the floor of an airport.	എല്ലാ ആകൃതിയിലും വലുപ്പത്തിലുമുള്ള ബാഗേജുകളുടെയും സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെയും ഗ്രൂപ്പുകൾ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large elephant stands over a much smaller elephant. 	ഒരു വലിയ ആന വളരെ ചെറിയ ആനയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
An outdoor seating area on a bright, blue day.	ശോഭയുള്ള, നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു se ട്ട്‌ഡോർ ഇരിപ്പിടം.
A polar bear naps on a stony ground. 	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു കല്ല് നിലത്ത് പതിക്കുന്നു.
A man and a woman in costume and posing	വസ്ത്രധാരണത്തിലും പോസിലും ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
two lawn chairs under an umbrella on a beach	കടൽത്തീരത്ത് കുടക്കടിയിൽ രണ്ട് പുൽത്തകിടി കസേരകൾ
Elephants walking in a field by a fallen tree.	വീണ മരത്തിൽ വയലിൽ നടക്കുന്ന ആനകൾ.
Man wearing a clown nose, fish tie and big shoes	കോമാളി മൂക്ക്, ഫിഷ് ടൈ, വലിയ ഷൂസ് എന്നിവ ധരിച്ച മനുഷ്യൻ
An elephant throws sand behind him with his trunk	ഒരു ആന തന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് മണലിന് പിന്നിൽ എറിയുന്നു
The baby elephant is standing next to his mother.	കുഞ്ഞ് ആന അമ്മയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
An airport waiting lounge with people on cell phones	സെൽ‌ഫോണുകളിൽ‌ ആളുകളുമായി ഒരു എയർപോർട്ട് വെയിറ്റിംഗ് ലോഞ്ച്
Two people with black umbrellas laying on the ground.	കറുത്ത കുടകളുള്ള രണ്ടുപേർ നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
Sweet looking dog in a cemetery on a sunny day	സണ്ണി ദിവസം സെമിത്തേരിയിൽ മധുരമുള്ള നായ
The adult elephant walks across the sandy ground of his zoo habitat.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആന തന്റെ മൃഗശാലയിലെ മണൽ നിലത്തുകൂടി നടക്കുന്നു.
The baby elephant is framed by a large elephant to each side.	ഓരോ വർഷവും ഒരു വലിയ ആനയാണ് കുഞ്ഞ് ആനയെ രൂപപ്പെടുത്തുന്നത്.
an elephant is walking across a grass field	ഒരു ആന പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു
A man standing on a baggage cart in a runway helping with luggage on a plane	റൺവേയിൽ ഒരു ബാഗേജ് വണ്ടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ വിമാനത്തിൽ ലഗേജുമായി സഹായിക്കുന്നു
People sitting on a sofa shaped like a teddy bear.	ടെഡി ബിയറിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A lion eating a dead animal near elephants.	ആനകൾക്ക് സമീപം ചത്ത മൃഗത്തെ തിന്നുന്ന സിംഹം.
a young boy meats a business woman with his friends	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബിസിനസ്സ് സ്ത്രീയെ സുഹൃത്തുക്കളോടൊപ്പം കഴിക്കുന്നു
a woman is holding an umbrella in the rain	ഒരു സ്ത്രീ മഴയിൽ ഒരു കുട പിടിക്കുന്നു
Lounge chairs with the boardwalk to the beach.	ബോർഡ്‌വാക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ലോഞ്ച് കസേരകൾ ബീച്ചിലേക്ക്.
A person holding an opened umbrella walks down a wet street.	തുറന്ന കുട കൈവശമുള്ള ഒരാൾ നനഞ്ഞ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
People walk with umbrellas along a wet walkway.	നനഞ്ഞ നടപ്പാതയിലൂടെ ആളുകൾ കുടകളുമായി നടക്കുന്നു.
A few people walking in the rain with umbrellas.	കുടയുമായി മഴയിൽ നടക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
One man fixes the tie of another man.	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റൊരാളുടെ കെട്ടുന്നു.
A big black dog stands in the yard near an open suitcase, nearby to a table and chair.	ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ മുറ്റത്ത് ഒരു തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിനു സമീപം, ഒരു മേശയ്ക്കും കസേരയ്ക്കും സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A couple of boats parked in the dock.	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ കപ്പലിൽ നിർത്തി.
A boat in the ocean during a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ബോട്ട്.
A suitcase that is packed to the brim with things.	ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് വസ്തുക്കളുമായി വക്കിലാണ്.
The three elephants are walking together near trees.	മൂന്ന് ആനകളും മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A couple of men carry their luggage through the parking garage.	പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിലൂടെ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ അവരുടെ ലഗേജ് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
Many lounge chairs sit on the sand near the water. 	നിരവധി ലോഞ്ച് കസേരകൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള മണലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two elephants at the middle of an enclosure at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ ഒരു ചുറ്റുമതിലിന്റെ മധ്യത്തിൽ രണ്ട് ആനകൾ.
A man stands next to a variety of luggage on a belt.	ഒരു ബെൽറ്റിൽ പലതരം ലഗേജുകൾക്ക് സമീപം ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A mens gray striped neck tie, shirt collar and jacket lapel.	ഒരു മെൻസ് ഗ്രേ സ്ട്രൈപ്പ് നെക്ക് ടൈ, ഷർട്ട് കോളർ, ജാക്കറ്റ് ലാപ്പെൽ.
The young boy stands holding two decorative umbrellas.  	അലങ്കാര കുടകൾ പിടിച്ച് ആ കുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
A person under an umbrella during a rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ കുടക്കീഴിൽ ഒരാൾ.
A man stands in front of two elephants, touching the trunk of one.	ഒരാൾ രണ്ട് ആനകളുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒന്നിന്റെ തുമ്പിക്കൈ തൊടുന്നു.
Luggage being moves down a luggage belt at an airstrip and onto a transporter with a man standing on it.	ലഗേജ് ഒരു ലഗേജ് ബെൽറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു എയർസ്ട്രിപ്പിലേക്കും ഒരു ട്രാൻസ്പോർട്ടറിലേക്കും ഒരു മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു.
Four people riding on two elephants through the jungle. 	നാല് ആനകൾ കാട്ടിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman helping a young man with his tie.	ഒരു യുവാവ് ടൈ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു യുവാവിനെ സഹായിക്കുന്നു.
A few men in a boat on a body of water.	ഒരു ബോട്ടിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു ജലാശയത്തിൽ.
An elephant throws dust with its trunk to its back.	ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് പൊടി വലിച്ചെറിയുന്നു.
A shipyard is shown sitting on the water.	ഒരു കപ്പൽശാല വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman in a parka looks at vegetables in bins at an outdoor market.	ഒരു പാർക്കയിലെ ഒരു സ്ത്രീ do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ പച്ചക്കറികൾ ചവറ്റുകുട്ടയിൽ നോക്കുന്നു.
A woman with an umbrella walking in the middle of town.	പട്ടണത്തിന്റെ നടുവിൽ നടക്കുന്ന കുടയുമായി ഒരു സ്ത്രീ.
A man sits on the back of a elephant's head.	ഒരാൾ ആനയുടെ തലയുടെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baby elephant stand between two adult elephants.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകൾക്കിടയിൽ ഒരു ആന ആന നിൽക്കുന്നു.
People watch a boat race heading toward the stands.	ആളുകൾ സ്റ്റാൻഡിലേക്ക് പോകുന്ന ബോട്ട് റേസ് കാണുന്നു.
A group of small boats sitting next to a shore.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ ബോട്ടുകൾ ഒരു തീരത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black boat floating on water near shore.	കരയ്ക്ക് സമീപം വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ബോട്ട്.
Three elephants travel through the forest one is a baby.	മൂന്ന് ആനകൾ കാട്ടിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു ഒന്ന് കുഞ്ഞ്.
The black bear is staring with its beady eyes.	കറുത്ത കരടി അതിന്റെ കൊന്ത കണ്ണുകളാൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A man wearing a suit and tie standing under a giraffe.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ജിറാഫിന് കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black and white photo of a man tying his tie.	ടൈ കെട്ടുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Multiple people with luggage wait on a bench.	ലഗേജുള്ള ഒന്നിലധികം ആളുകൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A cruise ship traveling down a river in front of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു നദിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കപ്പൽ.
A couple of people at the beach having a party.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പാർട്ടി നടത്തുന്നു.
An elephant is standing in front of his food at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു ആന തന്റെ ഭക്ഷണത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Sets of beach loungers under straw umbrellas on a beach	ഒരു ബീച്ചിലെ വൈക്കോൽ കുടകൾക്കടിയിൽ ബീച്ച് ലോഞ്ചറുകളുടെ സെറ്റുകൾ
A couple of people riding on an elephant.	ആനപ്പുറത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
A baby pokes his head out of a suitcase.	ഒരു കുഞ്ഞ് സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ നിന്ന് തല പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A herd of elephants walking across a river.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദിക്കു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
An old boathouse sits covered with a blue tarp in the water. 	ഒരു പഴയ ബോട്ട്‌ഹ ouse സ് വെള്ളത്തിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ടാർപ്പ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
People walk toward an arrival gate in an airplane. 	ആളുകൾ ഒരു വിമാനത്തിൽ ഒരു വരവ് ഗേറ്റിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A mans neck wearing a gray jacket and gray tie.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റും ഗ്രേ ടൈയും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യന്റെ കഴുത്ത്.
A young girl in a patchwork dress stands under an umbrella in the street. 	പാച്ച് വർക്ക് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി തെരുവിൽ ഒരു കുടയുടെ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
An elephant sprays his passenger with water while in the river	ഒരു ആന നദിയിലായിരിക്കുമ്പോൾ തന്റെ യാത്രക്കാരനെ വെള്ളത്തിൽ തളിക്കുന്നു
A man folding some of his clothes into a suitcase.	ഒരാൾ തന്റെ വസ്ത്രങ്ങളിൽ ചിലത് സ്യൂട്ട്‌കേസിലേക്ക് മടക്കുന്നു.
A baby elephant and its mother lying down.	ഒരു ആനയും അമ്മയും കിടക്കുന്നു.
An elephant family at the middle of a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിനു നടുവിൽ ഒരു ആന കുടുംബം.
A busted umbrella sits in a trash container next to a green field.	ഒരു പച്ച വയലിനടുത്തുള്ള ചവറ്റുകുട്ടയിൽ ഒരു ബസ്റ്റഡ് കുട ഇരിക്കുന്നു.
A small dog watches people play in the surf. 	ആളുകൾ സർഫിൽ കളിക്കുന്നത് ഒരു ചെറിയ നായ കാണുന്നു.
A dog swims in a pool with a frisbee. 	ഒരു നായ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു കുളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
Elephants and their riders perform at a circus.	ആനകളും അവയുടെ സവാരികളും ഒരു സർക്കസിൽ പ്രകടനം നടത്തുന്നു.
A little boy plays with two umbrellas in his living room.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ട് കുടകളുമായി കളിക്കുന്നു.
People walking on a sidewalk in the rain.	മഴയിൽ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
Stuffed animal marionette puppets for sale in a shop	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത അനിമൽ മരിയോനെറ്റ് പാവകളെ ഒരു കടയിൽ വിൽപ്പനയ്ക്ക്
a number of boats in a body of water near a harbor	ഒരു തുറമുഖത്തിനടുത്തുള്ള ജലാശയത്തിലെ നിരവധി ബോട്ടുകൾ
A couple standing in front of an old church.	ഒരു പഴയ പള്ളിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A beautiful woman in a skirt walking while holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് നടക്കുമ്പോൾ പാവാടയിൽ നടക്കുന്ന സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
A couple of students talking to a woman.	രണ്ട് വിദ്യാർത്ഥികൾ ഒരു സ്ത്രീയോട് സംസാരിക്കുന്നു.
A man kicking some sand at the beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് കുറച്ച് മണൽ ചവിട്ടുന്നു.
A man with a grey sports coat sitting.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്പോർട്സ് കോട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A dog begs for a bite of pizza from a man on a couch	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളിൽ നിന്ന് ഒരു നായ പിസ്സ കഴിക്കാൻ യാചിക്കുന്നു
Tourists riding on the back of elephants through jungle land	കാട്ടാനകളിലൂടെ ആനകളുടെ പുറകിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സഞ്ചാരികൾ
People riding on the back of an elephant in a river	നദിയിൽ ആനയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ആളുകൾ
A long haired person looks angrily to their left.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരാൾ അവരുടെ ഇടത്തേക്ക് ദേഷ്യത്തോടെ നോക്കുന്നു.
A multi-colored umbrella and a striped umbrella at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മൾട്ടി-നിറമുള്ള കുടയും വരയുള്ള കുടയും.
A man riding an elephant in the river.	ആനയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ നദിയിൽ.
A little girl wearing a dress and a bonnet with an umbrella.	വസ്ത്രവും ബോണറ്റും ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A couple of people with umbrellas during a rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ കുടകളുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ.
A small black dog bites a shoelace of a shoe.	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത നായ ഒരു ഷൂസിന്റെ ഷൂ കടിച്ചു.
Several masted sailing ships are in a harbor.	നിരവധി മാസ്റ്റഡ് കപ്പലോട്ടങ്ങൾ ഒരു തുറമുഖത്താണ്.
A groups of children and adults wearing suits.	സ്യൂട്ടുകൾ ധരിക്കുന്ന കുട്ടികളുടെയും മുതിർന്നവരുടെയും ഒരു സംഘം.
A large black and brown bear posing in front of the camera.	ഒരു വലിയ കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയും ക്യാമറയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A mother elephant and her calf walking through tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു അമ്മ ആനയും പശുക്കുട്ടിയും.
Several boats docked in a big blue sea.	ഒരു വലിയ നീലക്കടലിൽ നിരവധി ബോട്ടുകൾ എത്തി.
The Helen J sitting in the ocean not moving.	സമുദ്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഹെലൻ ജെ അനങ്ങുന്നില്ല.
A beautiful woman standing in a cave holding up an umbrella.	ഒരു ഗുഹയിൽ കുട പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
a group of people standing on steps holding a flag	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പതാക പിടിച്ച് പടികളിൽ നിൽക്കുന്നു
A black dog chews a teddy bear on the floor	ഒരു കറുത്ത നായ ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ തറയിൽ ചവയ്ക്കുന്നു
outdoor furniture with tables and chairs under an open umbrella	തുറന്ന കുടയുടെ കീഴിൽ മേശകളും കസേരകളും ഉള്ള do ട്ട്‌ഡോർ ഫർണിച്ചർ
A group of boats sit on the water at a dock.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ ഒരു കപ്പലിൽ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boat sits on the shore with water.	ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ കരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dirt road train in the woods with a wheeled black backpack left in the middle of the road.	റോഡിന് നടുവിൽ അവശേഷിക്കുന്ന ചക്രമുള്ള കറുത്ത ബാക്ക്പാക്കുമായി കാട്ടിൽ ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡ് ട്രെയിൻ.
A group of young men and women at the beach put up a large umbrella.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാരും യുവതികളും ഒരു വലിയ കുട സ്ഥാപിച്ചു.
An old man wearing glasses who doesn't look very happy.	വളരെ സന്തോഷം തോന്നാത്ത കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധൻ.
A elephant stands at a watering hole with its truck in its mouth.	ഒരു ആന അതിന്റെ ട്രക്ക് വായിൽ നനയ്ക്കുന്ന ദ്വാരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man and a woman posing for a picture.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Man at a convention wearing a bicyclist neck tie	സൈക്കിൾ സവാരി കഴുത്ത് ടൈ ധരിച്ച കൺവെൻഷനിൽ മനുഷ്യൻ
Three people on an elephant riding through water.	ആനയിലൂടെ മൂന്ന് പേർ വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
two chairs with an umbrella on a beach	കടൽത്തീരത്ത് കുടയുള്ള രണ്ട് കസേരകൾ
A dog with a green apple in it's mouth.	വായിൽ പച്ച ആപ്പിൾ ഉള്ള ഒരു നായ.
A big black cat laying inside of a suitcase.	ഒരു വലിയ കറുത്ത പൂച്ച സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ കിടക്കുന്നു.
Two men with luggage walking through an airport.	ലഗേജുള്ള രണ്ടുപേർ വിമാനത്താവളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Bright sunshine making interesting shadows of people with umbrellas	തിളക്കമുള്ള സൂര്യപ്രകാശം കുടകളുള്ള ആളുകളുടെ രസകരമായ നിഴലുകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നു
A woman is holding an umbrella as she walks along the sidewalk..	നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിക്കുന്നു ..
A small white dog sitting on top of a piece of luggage.	ഒരു ചെറിയ ലഗേജിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ.
A small boat floating in a lake next to a shore.	തീരത്തിനടുത്തുള്ള തടാകത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്.
A group of people walking through an airport carrying bags.	ബാഗുകളുമായി ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വിമാനത്താവളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A fluffy black cat nestles in to a half-packed suitcase	ഒരു മാറൽ കറുത്ത പൂച്ച പകുതി പായ്ക്ക് ചെയ്ത സ്യൂട്ട്‌കേസിലേക്ക് കൂടുകൂട്ടുന്നു
A man peeks over the shoulder of his friend	ഒരാൾ സുഹൃത്തിന്റെ തോളിൽ നോക്കുന്നു
A show of a trash next to a grassland. 	ഒരു പുൽമേടിനടുത്തുള്ള ചവറ്റുകുട്ടയുടെ പ്രദർശനം.
A woman standing in front of a wall painted with colorful umbrellas.	വർണ്ണാഭമായ കുടകൾ വരച്ച മതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man and a couple of women sitting on a colorful seat.	വർണ്ണാഭമായ ഇരിപ്പിടത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് സ്ത്രീകളും.
A group of people riding on the back of elephants.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A dog bringing a green apple in its mouth	വായിൽ പച്ച ആപ്പിൾ കൊണ്ടുവരുന്ന നായ
A blue umbrella sitting over two lawn chairs.	രണ്ട് പുൽത്തകിടി കസേരകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല കുട.
a close up of a person wearing a shirt and tie 	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A harbor filled with lots of boats surrounded by tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ധാരാളം ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തുറമുഖം.
The herd of elephants is walking away from the camera.	ആനകളുടെ കൂട്ടം ക്യാമറയിൽ നിന്ന് മാറി നടക്കുകയാണ്.
The man is rolling a large bundle down the steps.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ ബണ്ടിൽ പടിയിറങ്ങുന്നു.
A woman in a dress poses in front of wall art.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മതിൽ കലയ്ക്ക് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man sits outside in the rain under an umbrella.	ഒരാൾ കുടക്കടിയിൽ മഴയിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
We see a very close shot of a mans neck with a tie.	ടൈ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മനുഷ്യന്റെ കഴുത്തിന്റെ വളരെ അടുത്ത ഷോട്ട് ഞങ്ങൾ കാണുന്നു.
a person wearing a tie with paint splotches on his shirt	ഷർട്ടിൽ പെയിന്റ് സ്പ്ലോച്ചുകളുള്ള ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ
a person standing holding a painted open umbrella	ചായം പൂശിയ തുറന്ന കുട പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A man riding on the back of a gray elephant.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആനയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man kicking the sand on a beach next to a body of water.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് മണലിൽ ചവിട്ടുന്നു.
Two grizzly bears sit resting on the rocks.	രണ്ട് ഗ്രിസ്ലി കരടികൾ പാറകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A group of people riding on a boat across a lake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തടാകത്തിന് കുറുകെ ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
a close up of an elephant walking on a dirt ground	ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് നടക്കുന്ന ആനയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A herd of elephants walking across a muddy field.	ചെളി നിറഞ്ഞ വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A crowd of young people splashing in a lake filled with water.	വെള്ളം നിറഞ്ഞ തടാകത്തിൽ തെളിയുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
A man wearing a white shirt and tie.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man riding an elephant down a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ആനയെ കയറ്റുന്ന ഒരാൾ.
A silver suit case filled with a bomb and timer.	ഒരു ബോംബും ടൈമറും നിറച്ച സിൽവർ സ്യൂട്ട് കേസ്.
A hipster with no eyes wearing a hat 	തൊപ്പി ധരിക്കാത്ത കണ്ണുകളില്ലാത്ത ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ
The herd of elephants is walking near the trees.	ആനകളുടെ കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man pulling a big bag of luggage down a sidewalk.	ഒരാൾ ഒരു വലിയ ബാഗ് ലഗേജ് ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ വലിച്ചിടുന്നു.
a dog is playing with his stuffed teddy bear	ഒരു നായ തന്റെ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുമായി കളിക്കുന്നു
A large man walking behind another man in an airport.	ഒരു വലിയ മനുഷ്യൻ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ മറ്റൊരാളുടെ പുറകിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman holding a piece of luggage wearing purple.	പർപ്പിൾ ധരിച്ച ഒരു ലഗേജ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
a lot of people on a beach near a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം ആളുകൾ
A person is walking with an open umbrella near a large dog.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വലിയ നായയുടെ സമീപം തുറന്ന കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
Luggage is piled up around a chair and couch.	ഒരു കസേരയ്ക്കും കട്ടിലിനും ചുറ്റും ലഗേജ് കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A crowd of people standing around a beach next to an ocean.	ഒരു കടലിനടുത്ത് ഒരു ബീച്ചിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of people are raising an umbrella on a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുട ഉയർത്തുന്നു.
An outdoor bazaar on an open city street.	ഒരു തുറന്ന നഗര തെരുവിലെ do ട്ട്‌ഡോർ ബസാർ.
a display of stuffed animals is in a store	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ പ്രദർശനം ഒരു സ്റ്റോറിൽ ഉണ്ട്
An elephant is walking on a trail through the woods.	ഒരു ആന കാട്ടിലൂടെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a close up of a person tying a neck tie on someone else	മറ്റൊരാളുടെ കഴുത്തിൽ കെട്ടുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The people are standing at the corner in the snow.	ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കോണിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dock with a lighthouse and a ship.	വിളക്കുമാടവും കപ്പലും ഉള്ള ഒരു ഡോക്ക്.
A groups of people walk through an outdoor market.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിലൂടെ നടക്കുന്നു. 
a person standing wearing a suit and tie	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ
The black bear is standing near the tree.	കറുത്ത കരടി മരത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man standing on a runway holding a black purse.	കറുത്ത പേഴ്‌സ് കൈവശമുള്ള റൺവേയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
An elephant carrying a man is playing basketball with its trunk.	ഒരാളെ ചുമന്ന ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A person riding an elephant in the water, with a chain around the elephants neck.	ആന കഴുത്തിൽ ഒരു ചങ്ങലയുമായി വെള്ളത്തിൽ ആനയെ കയറ്റുന്ന ഒരാൾ.
An elephant stands by it baby in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു ആന കുഞ്ഞിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A puppy is tugging playfully on a shoe string.	ഒരു നായ്ക്കുട്ടി ഒരു ഷൂ സ്ട്രിംഗിൽ കളിയാക്കുന്നു.
A circus act with five elephants and some women put on a show.	അഞ്ച് ആനകളും ചില സ്ത്രീകളും ഒരു സർക്കസ് ആക്റ്റ്.
A person is riding an elephant in the water.	ഒരാൾ ആനയെ വെള്ളത്തിൽ കയറ്റുന്നു.
A herd of elephants grazing near a watering hole.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളമൊഴുകുന്ന ദ്വാരത്തിനടുത്ത് മേയുന്നു.
thre people standing wearing suits and tie in front of a table	സ്യൂട്ടുകൾ ധരിച്ച് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ കെട്ടുന്നു
A male is adjusting a striped tie around his neck.	ഒരു പുരുഷൻ കഴുത്തിൽ ഒരു വരയുള്ള ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A group of elephants are moving about in their natural climate.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ അവയുടെ സ്വാഭാവിക കാലാവസ്ഥയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man is moving some equipment down the stairs.	ഒരാൾ ചില ഉപകരണങ്ങൾ പടിക്കെട്ടിലേക്ക് നീക്കുന്നു.
A set of wooden steps with a flowery umbrella above them.	മുകളിൽ ഒരു പുഷ്പ കുടയുള്ള തടി പടികൾ.
A couple of luggage carts filled with luggage.	ലഗേജ് നിറച്ച രണ്ട് ലഗേജ് വണ്ടികൾ.
A man on a blue boat in a body of water.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ബോട്ടിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ.
A man looks down near an open umbrella on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ തുറന്ന കുടക്കരികിൽ ഒരാൾ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
Elephants are migrating toward the water in the desert.	ആനകൾ മരുഭൂമിയിലെ വെള്ളത്തിലേക്ക് കുടിയേറുകയാണ്.
A man is sitting on steps looking at a cell phone.	ഒരാൾ ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കി പടികളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Elephants and lions spend time in their natural environment.	ആനകളും സിംഹങ്ങളും അവയുടെ സ്വാഭാവിക അന്തരീക്ഷത്തിൽ സമയം ചെലവഴിക്കുന്നു.
An elephant lying down while a baby elephant is standing next to it and  person is stroking the larger elephant's ear.	ഒരു ആന ആന അതിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കിടക്കുന്നു, ഒരാൾ വലിയ ആനയുടെ ചെവിയിൽ അടിക്കുന്നു.
a close up of an elephants feet wearing some type of shoes	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഷൂ ധരിച്ച ആനകളുടെ പാദങ്ങൾ അടയ്ക്കുക
A close up of a man in a suit.	ഒരു സ്യൂട്ടിലുള്ള പുരുഷന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A stand of flowers is in the grass under an umbrella.  	പുഷ്പങ്ങളുടെ ഒരു നില കുടക്കീഴിൽ പുല്ലിലാണ്.
There are carts in a line filled with suitcases.	സ്യൂട്ട്കേസുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വരിയിൽ വണ്ടികളുണ്ട്.
A man standing next to a gray elephant.	നരച്ച ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large black dog laying on a bed next to a window.	ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
a dog at the beach looking at the water and the waves 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നായ വെള്ളത്തെയും തിരകളെയും നോക്കുന്നു
A man standing next to an elephant with a long trunk.	നീളമുള്ള തുമ്പിക്കൈയുള്ള ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people playing and splashing in a body of water with a small child being held by a woman.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുമായി ഒരു സ്ത്രീയുടെ കൈവശമുള്ള ഒരു ശരീരത്തിൽ കളിക്കുകയും തെറിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Lady holds a clear umbrella over her head	ലേഡി തലയിൽ വ്യക്തമായ കുട പിടിക്കുന്നു
A man holds on to a blue boat while it floats in the water.	വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു നീല ബോട്ട് മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A woman is fixing a young man's tie. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു യുവാവിന്റെ ടൈ ശരിയാക്കുന്നു.
A man wearing a suit and tie holding a bowl.	ഒരു പാത്രം പിടിച്ച് സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
The man and the woman are riding an elephant in the water.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും ആനയെ വെള്ളത്തിൽ കയറ്റുന്നു.
A lion is eating an elephant and there are other elephants in the background.	ഒരു സിംഹം ആനയെ തിന്നുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് ആനകളുമുണ്ട്.
a man with a headscarf holding an umbrella.	ശിരോവസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ കുട പിടിക്കുന്നു.
A woman holding a parisol walking on a sidewalk.	ഒരു ഇടവഴിയിൽ നടക്കുന്ന ഒരു പാരിസോൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a man with a bright designed tie sitting down 	ശോഭയുള്ള രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ടൈ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young toddler playing in a suitcase on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു യുവ പിച്ചക്കാരൻ.
Four people and a pig in a speedboat on a lake.	ഒരു തടാകത്തിലെ സ്പീഡ് ബോട്ടിൽ നാല് ആളുകളും ഒരു പന്നിയും.
Several people walking down a path with umbrellas.	നിരവധി ആളുകൾ കുടകളുമായി ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two people at an event that are drinking.	മദ്യപിക്കുന്ന ഒരു പരിപാടിയിൽ രണ്ടുപേർ.
A herd of elephants that are drinking some water.	കുറച്ച് വെള്ളം കുടിക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
An umbrella laying on a field with leaves.	ഒരു വയലിൽ ഇലകളുള്ള ഒരു കുട.
A picture of a red minature suitcase and hat.	ചുവന്ന മിനിയേച്ചർ സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിന്റെയും തൊപ്പിയുടെയും ചിത്രം.
A large elephant standing on a dry dirt field with grass.	വരണ്ട അഴുക്കുചാലിൽ പുല്ലുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
an elephant getting a drink of water at the zoo	മൃഗശാലയിൽ വെള്ളം കുടിക്കുന്ന ആന
Some people are in the middle of a floor with many lights. 	ചില ആളുകൾ ധാരാളം ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു തറയുടെ മധ്യത്തിലാണ്.
A man and woman dressed in red and black are smiling.	ചുവപ്പും കറുപ്പും ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
It's fun to have a picnic under an umbrella at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുടക്കീഴിൽ ഒരു പിക്നിക് കഴിക്കുന്നത് രസകരമാണ്.
A small dog is pulling on a sneaker lace.	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു സ്‌നീക്കർ ലെയ്‌സിൽ വലിക്കുന്നു.
Two people are riding an elephant through the water.	രണ്ടുപേർ ആനയിലൂടെ വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A young boy holding two umbrellas in the living room. 	സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ട് കുടകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A heard of elephants are headed towards the water hole.	ആനകളെക്കുറിച്ച് കേട്ടത് ജല ദ്വാരത്തിലേക്ക്.
A large gray elephant standing next to a building.	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്നു.
two big elephants and a baby elephant in some tall grass	രണ്ട് വലിയ ആനകളും ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ആനയും
men standing on elephants in a water pit cleaning them.	വെള്ളക്കുഴിയിൽ ആനകളുടെ മേൽ നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ അവയെ വൃത്തിയാക്കുന്നു.
A bride and groom kissing under an umbrella.	ഒരു വധുവും വരനും ഒരു കുടക്കടിയിൽ ചുംബിക്കുന്നു.
A record player playing a record on a table.	ഒരു റെക്കോർഡ് കളിക്കാരൻ ഒരു മേശയിൽ റെക്കോർഡ് കളിക്കുന്നു.
A man is holding an award next to two women.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു പുരുഷൻ ഒരു അവാർഡ് കൈവശപ്പെടുത്തുന്നു.
A little girl in a dress is holding an umbrella.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കുട പിടിക്കുന്നു.
Three open umbrellas sticking up over a wall.	മൂന്ന് തുറന്ന കുടകൾ ഒരു മതിലിനു മുകളിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
A woman in a red dress is standing by a gray wall.	ചുവന്ന വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ചാരനിറത്തിലുള്ള മതിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
some elephants in the distance and some lions by some water	അകലെയുള്ള ചില ആനകളും കുറച്ച് സിംഹങ്ങളും കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ
a man walking in the rain while holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് ഒരാൾ മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
A man wearing a black suit and red tie.	കറുത്ത സ്യൂട്ടും ചുവന്ന ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
Man zombie eyes and fake blood running out of his nose and on his shirt.	മാൻ സോംബി കണ്ണുകളും വ്യാജ രക്തവും മൂക്കിൽ നിന്നും ഷർട്ടിലേക്കും ഒഴുകുന്നു.
A pack of elephants are crossing a river	ആനകളുടെ ഒരു പായ്ക്ക് നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
A couple of boats out on a lake.	തടാകത്തിൽ രണ്ട് ബോട്ടുകൾ 
A couple of umbrellas sitting by a basket.	ഒരു കൊട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കുടകൾ.
some people houses a white dog and a surfer.	ചില ആളുകൾ ഒരു വെളുത്ത നായയും സർഫറുമുണ്ട്.
Suitcases are in a hotel room with a green sofa.	സ്യൂട്ട്കേസുകൾ പച്ച സോഫയുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിലാണ്.
a little girl holding onto a big red umbrella as she walks down the sidewalk	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഒരു വലിയ ചുവന്ന കുടയിൽ പിടിച്ച് അവൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ.184325
A group of young men standing underneath a white umbrella.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ വെളുത്ത കുടയുടെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man with a backpack is touching a elephant's trunk.	ബാക്ക്പാക്കുള്ള ഒരാൾ ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈ തൊടുകയാണ്.
A green umbrella sitting on top of beach next to the ocean.	കടലിനടുത്തായി കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന പച്ച കുട.
A couple of people sitting by a giant stuffed bear	ഭീമാകാരമായ സ്റ്റഫ് കരടിയുടെ അടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Two blue suitcases are sitting next to trash bags.	ട്രാഷ് ബാഗുകൾക്ക് സമീപം രണ്ട് നീല സ്യൂട്ട്കേസുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
many people on a busy rainy street with their umbrellas	തിരക്കേറിയ മഴയുള്ള തെരുവിൽ കുടകളുമായി ധാരാളം ആളുകൾ
People wearing hats are on the water in a green boat.	തൊപ്പികൾ ധരിച്ച ആളുകൾ പച്ച ബോട്ടിൽ വെള്ളത്തിലാണ്.
a dog is sitting on the sand watching some surfers 	ഒരു നായ ചില സർഫറുകളെ നിരീക്ഷിച്ച് മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of people are splashing in the lake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തടാകത്തിൽ തെറിച്ചുവീഴുന്നു.
Several boats of various types on choppy water.	ചോപ്പി വെള്ളത്തിൽ വിവിധതരം നിരവധി ബോട്ടുകൾ.
a just married couple kissing under an umbrella 	വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ കുടക്കടിയിൽ ചുംബിക്കുന്നു
A black dog is chewing on a stuffed animal	ഒരു കറുത്ത നായ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ ചവയ്ക്കുന്നു
This is two elephants that are standing beside some hay and other food. 	ചില പുല്ലിന്റെയും മറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെയും അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകളാണിത്.
This is a black striped neck tie with a white shirt and black jacket. 	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത ജാക്കറ്റും ഉള്ള കറുത്ത വരയുള്ള കഴുത്ത് ടൈയാണിത്.
A man fixing another man's tie in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ മറ്റൊരാളുടെ ടൈ ശരിയാക്കുന്ന ഒരാൾ.
This is a busy city street willed with people and cars as it is pouring down rain. 	മഴ പെയ്യുന്നതിനാൽ ആളുകളും കാറുകളും ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവാണിത്.
A man with a white shirt and tie, standing on a beach area and kicking sand near the water.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ, കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുകയും വെള്ളത്തിനടുത്ത് മണൽ ചവിട്ടുകയും ചെയ്യുന്നു.
There are three different umbrellas outdoors on top of a roof. 	മേൽക്കൂരയുടെ മുകളിൽ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത കുടകൾ do ട്ട്‌ഡോർ ഉണ്ട്.
A rear view of a man and woman walking with their umbrellas through a park.	ഒരു പാർക്കിലൂടെ കുടകളുമായി നടക്കുന്ന ഒരു പുരുഷന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും പിന്നിലെ കാഴ്ച.
A large elephant with two black birds on top of it, standing in a tall grassy area with trees and bushes in the background.	മുകളിൽ രണ്ട് കറുത്ത പക്ഷികളുള്ള ഒരു വലിയ ആന, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളും കുറ്റിക്കാടുകളുമുള്ള ഉയരമുള്ള പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A room has a couch and several pieces of luggage.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും നിരവധി ലഗേജുകളും ഉണ്ട്.
A man in dress cloths is tying a tie 	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരാൾ ടൈ കെട്ടുകയാണ്
A group of large and small elephants walking together in a grassy area. 	വലുതും ചെറുതുമായ ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
An elephant next to a set of trees with its trunk and head aiming towards a tree branch.	ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ തൊട്ടടുത്തുള്ള ആന, അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈയും തലയും ഒരു മരക്കൊമ്പിലേക്ക് ലക്ഷ്യമിടുന്നു.
A living room with a small luggage bag laying on top of a table in front of a sofa.	ഒരു സോഫയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ചെറിയ ലഗേജ് ബാഗുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A guide leads three elephants mounted with travelers across the river.	നദിക്കു കുറുകെ സഞ്ചാരികളുമായി കയറിയ മൂന്ന് ആനകളെ ഒരു ഗൈഡ് നയിക്കുന്നു.
One man is holding a tool as he talks to another man in a room where they are surrounded by gadgets. 	ഗാഡ്‌ജെറ്റുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മുറിയിൽ മറ്റൊരാളുമായി സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു ഉപകരണം പിടിക്കുന്നു.
An elephant is stretching it's trunk towards an outstretched hand.	ഒരു ആന നീട്ടിയ കൈയിലേക്ക് അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ നീട്ടുന്നു.
One young man in makeup is standing near a companion.	മേക്കപ്പിലുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു കൂട്ടുകാരന്റെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Baby elephant snuggling with it's mom in the sand.	കുഞ്ഞ് ആന മണലിൽ അമ്മയോടൊപ്പം ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A large suitcase is packed with clothing and other items. 	ഒരു വലിയ സ്യൂട്ട്കേസ് വസ്ത്രങ്ങളും മറ്റ് വസ്തുക്കളും കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A couple lying on the ground with black umbrellas for shade.	തണലിനായി കറുത്ത കുടകളുമായി നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A line of elephants at a circus are carrying women who are posing in different ways on their backs.	ഒരു സർക്കസിലെ ആനകളുടെ ഒരു നിര വ്യത്യസ്ത രീതികളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീകളെ പുറകിൽ വഹിക്കുന്നു.
Mama and baby stay close to each other in the dusty shade.	പൊടി നിറഞ്ഞ നിഴലിൽ മമ്മയും കുഞ്ഞും പരസ്പരം അടുത്തുനിൽക്കുന്നു.
A small living area, suitcases strewn on the floor and table.	ഒരു ചെറിയ ലിവിംഗ് ഏരിയ, തറയിലും മേശയിലും പരന്ന സ്യൂട്ട്കേസുകൾ.
Various luggage that includes black trunks and wicker boxes.	കറുത്ത കടപുഴകി, വിക്കർ ബോക്സുകൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന വിവിധ ലഗേജുകൾ.
A group of men climbing into a boat from a raft. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ റാഫ്റ്റിൽ നിന്ന് ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
A black bear walking in the woods next to a tree.	ഒരു കറുത്ത കരടി മരത്തിനടുത്തുള്ള കാടുകളിൽ നടക്കുന്നു.
A woman sits on a beach in a floral print dress and holds a black umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ പുഷ്പ പ്രിന്റ് വസ്ത്രത്തിൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരുന്ന് കറുത്ത കുട പിടിക്കുന്നു. 
Elephants and men stand under a bridge in a body of water.	ആനകളും മനുഷ്യരും ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ ഒരു ജലാശയത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Person sitting on lifeguard tower under red umbrella.	ചുവന്ന കുടയുടെ കീഴിൽ ലൈഫ് ഗാർഡ് ടവറിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യക്തി.
Three elephants walk in a line across a large piece of wood in an enclosed grassy area.	മൂന്ന് ആനകൾ ഒരു വലിയ മരക്കഷ്ണത്തിന് കുറുകെ ഒരു വരിയിൽ നടക്കുന്നു.
A man is holding the waist of a woman as they both stand and smile together and look straight ahead. 	ഇരുവരും ഒന്നിച്ച് നിൽക്കുകയും പുഞ്ചിരിക്കുകയും നേരെ മുന്നോട്ട് നോക്കുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരയിൽ പിടിക്കുന്നു.
a boat on a river is covered with a tarp	നദിയിലെ ഒരു ബോട്ട് ടാർപ്പ് കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു
people are walking in an airport to their gate	ആളുകൾ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ അവരുടെ ഗേറ്റിലേക്ക് നടക്കുന്നു
Two large horses are pulling a carriage down the street.	രണ്ട് വലിയ കുതിരകൾ തെരുവിലൂടെ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A woman holds her arms up while umbrellas in chairs are behind her.	കസേരകളിലെ കുടകൾ പുറകിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
An elephant in an enclosure approaching a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തോട് അടുക്കുന്ന ഒരു ആന.
A man and woman standing on a dance floor holding up glass of beer.	ഒരു ഡാൻസ് ഫ്ലോറിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഗ്ലാസ് ബിയർ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Three elephants standing in a grassy field with trees in the background.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ മൂന്ന് ആനകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A small child walks holding a large umbrella. 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു വലിയ കുട പിടിച്ച് നടക്കുന്നു.
The three various sized bags have been placed near each other.	വിവിധ വലുപ്പത്തിലുള്ള മൂന്ന് ബാഗുകൾ പരസ്പരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
These people are having fun in the water.	ഈ ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ ആസ്വദിക്കുന്നു.
Three red leather suitcases of varying sizes and shapes.	വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലും ആകൃതിയിലും മൂന്ന് ചുവന്ന ലെതർ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ.
A hand grabbing the extended trunk of an elephant.	ആനയുടെ നീട്ടിയ തുമ്പിക്കൈ പിടിക്കുന്ന കൈ.
Two women sitting on a shuttle bus holding their luggage.	ലഗേജ് പിടിച്ച് ഷട്ടിൽ ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A baby with red hair in a suitcase with clothes and baby supplies in it and looking up.	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ് അതിൽ വസ്ത്രങ്ങളും കുഞ്ഞു വിതരണവും മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Many people stand near a display of vegetables on a stormy day.	കൊടുങ്കാറ്റുള്ള ദിവസത്തിൽ പലരും പച്ചക്കറികളുടെ പ്രദർശനത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A man adjusting the necktie of another man that is standing in front of him and facing him.	തന്റെ മുന്നിൽ നിൽക്കുകയും അഭിമുഖീകരിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന മറ്റൊരാളുടെ കഴുത്ത് ക്രമീകരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man rides a taxi driven by a horse. 	ഒരാൾ കുതിര ഓടിക്കുന്ന ടാക്സിയിൽ കയറുന്നു.
A man in suit and sunglasses standing on the corner of a street.	സ്യൂട്ടും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man and a dog in a horse drawn buggy.	കുതിരയിൽ വരച്ച ഒരു പുരുഷനും നായയും.
Two people are sitting in chairs under an umbrella.	രണ്ടുപേർ കുടക്കീഴിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Chairs with umbrellas in the sand on a beach.	കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ കുടകളുള്ള കസേരകൾ.
People on the sitting and walking on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നവരും നടക്കുന്നവരുമായ ആളുകൾ.
A dog is chewing up a dog toy.	ഒരു നായ ഒരു നായ കളിപ്പാട്ടം ചവയ്ക്കുന്നു.
A man is packing his large suitcase with a shirt. 	ഒരാൾ തന്റെ വലിയ സ്യൂട്ട്‌കേസ് ഒരു ഷർട്ട് ഉപയോഗിച്ച് പായ്ക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A lone brown bear stands in the middle of a river.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി നദിയുടെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman wearing a dress and holding an umbrella.  	ഒരു സ്ത്രീ വസ്ത്രം ധരിച്ച് കുട പിടിക്കുന്നു.
People swimming in the ocean on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ നീന്തുന്നു.
Police officers and security guards walking in front of a group of reporters	പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥരും സെക്യൂരിറ്റി ഗാർഡുകളും ഒരു കൂട്ടം റിപ്പോർട്ടർമാരുടെ മുന്നിൽ നടക്കുന്നു
Woman gives black dog a drink of water from blue plastic cup	സ്ത്രീ കറുത്ത നായയ്ക്ക് നീല പ്ലാസ്റ്റിക് കപ്പിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു
walls with graffiti on it in different colors and sayings	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലും വാക്യങ്ങളിലും ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള മതിലുകൾ
Two blue chairs under a yellow umbrella on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് മഞ്ഞ കുടയുടെ കീഴിൽ രണ്ട് നീല കസേരകൾ.
two ships at dock one above the water one behind it in the water	രണ്ട് കപ്പലുകൾ ഡോക്കിൽ ഒന്ന് വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഒന്ന് വെള്ളത്തിന് പിന്നിൽ
People crossing a street in the snow and rain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലും മഴയിലും ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ആളുകൾ.
Little boy looking at one big and one small elephants	ഒരു വലിയ ആനയെ നോക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടി
Bear in middle of river with green trees on either side.	നദിയുടെ നടുവിൽ ഇരുവശത്തും പച്ചമരങ്ങൾ വഹിക്കുക.
A person in a wheelchair with three small dogs looks at a fenced in horse.	മൂന്ന് ചെറിയ നായ്ക്കളുള്ള വീൽചെയറിലുള്ള ഒരാൾ കുതിരയിൽ വേലിയിറക്കിയത് നോക്കുന്നു.
A man on an elephant passing through a forrest.	ഫോറസ്റ്റിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ആനയിലെ ഒരാൾ.
A person riding an elephant through some trees.	ചില മരങ്ങളിലൂടെ ആനയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A male model clutches his briefcase as he stands before a large crowd.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷ മോഡൽ തന്റെ ബ്രീഫ്കേസ് പിടിക്കുന്നു.
A man, and woman dressed in white engage in an embrace.	ഒരു പുരുഷനും വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്ത്രീയും ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു.
Two people with umbrellas walking thru a park on a rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ കുടകളുമായി രണ്ടുപേർ ഒരു പാർക്കിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two pieces of black luggage rest against the rails of a staircase.	കറുത്ത ലഗേജുകളുടെ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ ഒരു ഗോവണിയിലെ റെയിലുകൾക്ക് എതിരായി വിശ്രമിക്കുന്നു.
Cuff links on the sleeve of a man wearing a business suit	ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാളുടെ സ്ലീവിലെ കഫ് ലിങ്കുകൾ
Multi-colored stuffed animals standing side by side in a shop.	ഒന്നിലധികം നിറങ്ങളിലുള്ള സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങൾ ഒരു കടയിൽ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man stands holding an umbrella next to a scenic mountain view.	മനോഹരമായ ഒരു പർവതക്കാഴ്ചയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ കുട പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
One elephant in a wire enclosure in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ വയർ ചുറ്റളവിൽ ഒരു ആന.
The dog is watching the people in the water.	നായ വെള്ളത്തിൽ ആളുകളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A brown mother elephant and baby elephant walk together.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള അമ്മ ആനയും കുഞ്ഞ് ആനയും ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A kitten is playing with stuffed teddy bears.	ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുകളുമായി കളിക്കുന്നു.
Lots of people are carrying luggage through the airport.	വിമാനത്താവളത്തിലൂടെ ധാരാളം ആളുകൾ ലഗേജ് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A man straightening the tie of another man.	മറ്റൊരാളുടെ ടൈ കെട്ടുന്ന മനുഷ്യൻ.
a guys tie all up closes its black with strips	ഒരു കൂട്ടർ എല്ലാം കെട്ടിയിട്ട് അതിന്റെ കറുപ്പ് സ്ട്രിപ്പുകൾ ഉപയോഗിച്ച് അടയ്ക്കുന്നു
A woman in a chic outfit holds an umbrella.	ഒരു ചിക് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിക്കുന്നു.
A man riding an elephant playing basketball with its trunk	ബാസ്ക്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ആനയെ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A herd of elephants walking to the water.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A skinny black bear at the base of a tree 	മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഒരു മെലിഞ്ഞ കറുത്ത കരടി
A woman in a red dress poses in front of a wall.	ചുവന്ന വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ മതിലിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A boat filled with people going up a river with a city on a shore.	കരയിൽ ഒരു നഗരവുമായി ഒരു നദിയിൽ കയറുന്ന ആളുകളാൽ നിറഞ്ഞ ഒരു ബോട്ട്.
Boats with painted dragon heads rest on a beach with people near by.	ചായം പൂശിയ ഡ്രാഗൺ ഹെഡുകളുള്ള ബോട്ടുകൾ ഒരു ബീച്ചിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Truck sitting inside a building with graffiti on walls.	ചുമരുകളിൽ ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ട്രക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A puppy is pulling on a man's shoelace.	ഒരു നായ്ക്കുട്ടി പുരുഷന്റെ ഷൂലേസ് വലിക്കുന്നു.
Group walking on a street with a building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഗ്രൂപ്പ് നടത്തം.
A woman pouring water into a container for a dog.	ഒരു നായയ്ക്കായി ഒരു പാത്രത്തിൽ വെള്ളം ഒഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The man is standing under the zebra sculpture.	മനുഷ്യൻ സീബ്ര ശില്പത്തിന് കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
A scary looking photo of the joker as a police officer.	ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥനെന്ന നിലയിൽ തമാശക്കാരന്റെ പേടിപ്പെടുത്തുന്ന ഫോട്ടോ.
A herd of elephants cross a river in a grassy savannah.	ആനക്കൂട്ടം പുല്ലുള്ള സവന്നയിൽ നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A cityscape with a marina with boats and a pier.	ബോട്ടുകളും ഒരു പിയറും ഉള്ള മറീനയുള്ള ഒരു നഗരദൃശ്യം.
An elephant in the wild with trees and grass.	മരങ്ങളും പുല്ലും ഉള്ള കാട്ടിൽ ആന.
People riding elephants through a creek in the jungle.	കാട്ടിലെ ഒരു ക്രീക്കിലൂടെ ആനകളെ ഓടിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A girl standing in front of art made of umbrellas.	കുടകൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച കലയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man standing beside an elephant with his hand on its trunk.	ആനയുടെ തൊണ്ടയിൽ കൈവെച്ച് ഒരാൾ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of three friends standing next to each other.	മൂന്ന് സുഹൃത്തുക്കളുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Antique color photo of people relaxing in a marina	മറീനയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ആളുകളുടെ പുരാതന വർണ്ണ ഫോട്ടോ
a group of people at the beach and enjoy it	ബീച്ചിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അത് ആസ്വദിക്കുന്നു
A blue flowery bag sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല പുഷ്പ ബാഗ്.
A group of luggage standing on a tiled floor.	ഒരു കൂട്ടം ലഗേജുകൾ ടൈൽ ചെയ്ത തറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two teddy bears in a windowsill with a small kitten looking at them.	ഒരു വിൻഡോസിൽ രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടിയെ നോക്കുന്നു.
a man in a hat watches several boats racing.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ നിരവധി ബോട്ടുകൾ റേസിംഗ് കാണുന്നു.
A black dog sitting in the floor with its chew toy.	ചവച്ച കളിപ്പാട്ടവുമായി തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A room filled with a pile of luggage and other clutter.	ലഗേജുകളും മറ്റ് അലങ്കോലങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു മുറി.
Showgirls balance atop elephants during a circus performance	സർക്കസ് പ്രകടനത്തിനിടെ ആനകളുടെ മുകളിൽ ഷോഗേർൾസ് ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു
A man holding an umbrella while using a BBQ in the rain.	മഴയിൽ ഒരു BBQ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ കുട പിടിക്കുന്നു.
People waiting for their luggage on a carousel at the airport	എയർപോർട്ടിൽ ഒരു കറൗസലിൽ ലഗേജുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾ
A couple wearing coordinating outfits posing for the camera.	ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്ന കോർഡിനേറ്റിംഗ് വസ്ത്രം ധരിച്ച ദമ്പതികൾ.
Two images of a couple of men getting married in front of friends.	സുഹൃത്തുക്കളുടെ മുന്നിൽ വിവാഹിതരായ രണ്ട് പുരുഷന്മാരുടെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
Two women at an event talking and laughing together	ഒരു പരിപാടിയിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് സംസാരിക്കുകയും ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A young man with a shaved head sitting next to sound equipment.	തല മൊട്ടയടിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ശബ്ദ ഉപകരണങ്ങളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A life guard stand and brightly colored umbrellas and blankets on a beach	ഒരു ലൈഫ് ഗാർഡ് സ്റ്റാൻഡും കടൽത്തീരത്ത് കടും നിറമുള്ള കുടകളും പുതപ്പുകളും
A wild brown bear with its mouth open.	വായ തുറന്നിരിക്കുന്ന കാട്ടു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
Wheeled luggage in the middle of a dirt road in a forest	ഒരു വനത്തിലെ അഴുക്കുചാൽ റോഡിന് നടുവിൽ ചക്രമുള്ള ലഗേജ്
A herd of elephants walking through a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
An elephant holding the tail of the elephant in front.	ആനയുടെ വാൽ മുന്നിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ആന.
Two elephants eating a meal in their concrete enclosure	കോൺക്രീറ്റ് ചുറ്റളവിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ
Two suitcases with bags on top of them	ബാഗുകളുള്ള രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ
a little boy holding two umbrella standing in a living room.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ രണ്ട് കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man petting one of two elephants on the trunk.	ഒരാൾ ആനകളിലൊന്ന് തുമ്പിക്കൈയിൽ വളർത്തുന്നു.
A woman wearing a head scarf holding an umbrella.	തല പിടിച്ച് സ്കാർഫ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിക്കുന്നു.
Several young men in coats and ties holding a United Nations flag	ഐക്യരാഷ്ട്ര പതാക കൈവശമുള്ള കോട്ടും ബന്ധവുമുള്ള നിരവധി ചെറുപ്പക്കാർ
A young girl poses by a graphic of paper parasols	പേപ്പർ പാരസോളുകളുടെ ഗ്രാഫിക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പെൺകുട്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A lady in red with her red umbrella.	ചുവന്ന നിറമുള്ള ചുവന്ന നിറമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Several people with umbrellas walk down a path with buildings around.	കുടകളുള്ള നിരവധി ആളുകൾ ചുറ്റുമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുമായി ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman sitting on a boat filled with supplies on a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ സാധനങ്ങൾ നിറച്ച ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of beautiful women sitting on a city bus	സിറ്റി ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരികളായ ദമ്പതികൾ
People sit with luggage on a subway train.	ആളുകൾ ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിനിൽ ലഗേജുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A MAN IS HOLDING A TODDLER IN HIS HAND 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ കൈയ്യിൽ ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു
Riders atop elephants as they cross the river.	ആനകൾ നദി മുറിച്ചുകടക്കുമ്പോൾ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A small elephant drinking water from a small pond.	ഒരു ചെറിയ കുളത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ചെറിയ ആന കുടിക്കുന്ന വെള്ളം.
A boat is next to a dock during sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു ബോട്ടിന് അടുത്താണ് ഒരു ബോട്ട്.
A man riding an elephant on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ആനയെ കയറ്റുന്ന ഒരാൾ.
A large grouping of black luggage in a room.	ഒരു മുറിയിൽ കറുത്ത ലഗേജുകളുടെ ഒരു വലിയ ഗ്രൂപ്പിംഗ്.
A group of people laying on under an umbrella on a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുടക്കീഴിൽ കിടക്കുന്നു.
A man wearing a striped suit and tie.	വരയുള്ള സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
Spectators watch as a baby elephant follows an adult.	ഒരു ആന ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തിയെ പിന്തുടരുമ്പോൾ കാഴ്ചക്കാർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a close up of two people with one holding a bottle	ഒരാൾ കുപ്പി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A MAN IS TOUCHING AN ELEPHANT TRUNK 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു എലിഫന്റ് ട്രങ്കിനെ സ്പർശിക്കുന്നു
A puppy has a toy piece of pizza in its mouth.	ഒരു നായ്ക്കുട്ടിയുടെ വായിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ടം പിസ്സയുണ്ട്.
W man with a black jacket and glasses standing by a window.	കറുത്ത ജാക്കറ്റും ജനാലയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന കണ്ണടയുമുള്ള W മനുഷ്യൻ.
A man is walking beside a large pig.	ഒരു വലിയ പന്നിയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A group of elephants drinking water out of pond.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ കുളത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A man holding a little child with a woman in the background.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം പിടിക്കുന്നു.
A man riding on the back of an elephant.	ആനയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Three matching pieces of luggage are sitting outside.	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന മൂന്ന് ലഗേജുകൾ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting down holding a piece of red luggage.	ചുവന്ന ലഗേജ് കഷണം പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two women are laughing together as a man looks on.	ഒരു പുരുഷൻ നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് ചിരിക്കുന്നു.
Two boats floating in a harbor next to shore.	കരയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തുറമുഖത്ത് രണ്ട് ബോട്ടുകൾ ഒഴുകുന്നു.
A beach with people, chairs and blue umbrellas.	ആളുകൾ, കസേരകൾ, നീല കുടകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ബീച്ച്.
A man walking down a rain soaked street holding a green umbrella.	പച്ച കുട കുടിച്ച് മഴയിൽ ഒലിച്ചിറങ്ങിയ ഒരാൾ.
A large cruise ship traveling near a beach on crystal blue water.	ക്രിസ്റ്റൽ നീല വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബീച്ചിന് സമീപം സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ക്രൂയിസ് കപ്പൽ.
a small elephant and a large elephant behind a fence	ഒരു ചെറിയ ആനയും വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു വലിയ ആനയും
A street scene with several vendor tents along the road.	റോഡരികിൽ നിരവധി വെണ്ടർ കൂടാരങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
Crossing a large stream in an elephant caravan.	ആനക്കച്ചവടത്തിൽ ഒരു വലിയ അരുവി മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
The end of a scarf next two a woman with luggage.	ഒരു സ്കാർഫിന്റെ അവസാനം അടുത്ത രണ്ട് ലഗേജുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A crowd has most of the people carrying colorful umbrellas.	വർണ്ണാഭമായ കുടകൾ ചുമക്കുന്ന ഭൂരിഭാഗം ആളുകളും ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിലുണ്ട്.
A small dog sitting on top of a closed suitcase.	അടച്ച സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
Three elephants walking in a grassy area with trees and rocks.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് മരങ്ങളും പാറകളുമായി നടക്കുന്ന മൂന്ന് ആനകൾ.
A man with a bear standing next to a beautiful woman.	കരടിയുമായി ഒരു പുരുഷൻ സുന്ദരിയായ സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three men in suits are walking down a sidewalk.	സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള മൂന്ന് പേർ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A crowd of people holding up glow in the dark umbrellas.	ഇരുണ്ട കുടകളിൽ തിളക്കം പിടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A small flock of working umbrellas is glimpsed above the privacy wall.	ജോലി ചെയ്യുന്ന കുടകളുടെ ഒരു ചെറിയ ആട്ടിൻകൂട്ടം സ്വകാര്യത മതിലിന് മുകളിൽ കാണാം.
A baby laying in a piece of empty luggage.	ഒഴിഞ്ഞ ലഗേജിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
The shop has a long row of umbrellas on a rack by the window.	ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു റാക്കിൽ കടയുടെ നീണ്ട നിര കുടകളുണ്ട്.
A group of umbrellas sit outside on a rainy balcony.	ഒരു കൂട്ടം കുടകൾ മഴയുള്ള ബാൽക്കണിയിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a man with an umbrella walking down a road	കുടയുള്ള ഒരാൾ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു
A collared dog resting on a closed suitcase.	അടച്ച സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കോളർഡ് നായ.
A man and a woman walk down the sidewalk each holding an umbrella as a dog stands near a bench.	ഒരു നായ ഒരു ബെഞ്ചിന് സമീപം നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഓരോരുത്തരും കുട പിടിച്ച് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man stands under a pink umbrella with a group of people in a park.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുമായി പിങ്ക് കുടയുടെ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people wearing matching clothing holding umbrellas.	കുടകൾ ധരിച്ച് പൊരുത്തപ്പെടുന്ന വസ്ത്രം ധരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A boy is sitting with an item in his lap	ഒരു ആൺകുട്ടി മടിയിൽ ഒരു ഇനവുമായി ഇരിക്കുന്നു
A woman is petting the side of a large elephant.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ ആനയുടെ വശത്ത് പെറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
a male with a red tie is holding a glass bowl	ചുവന്ന ടൈയുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രം പിടിക്കുന്നു
Three elephants walking in front of some trees in a field.	ഒരു വയലിലെ ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ മൂന്ന് ആനകൾ നടക്കുന്നു.
A small puppy chews on a dog toy shaped like a pizza slice.	ഒരു ചെറിയ നായ്ക്കുട്ടി പിസ്സ സ്ലൈസ് ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു നായ കളിപ്പാട്ടത്തിൽ ചവയ്ക്കുന്നു.
A black bear walks in front of a tree in a forest.	ഒരു കറുത്ത കരടി കാട്ടിൽ ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്നു.
A man showing how the handle has broken off his rolling luggage. 	ഹാൻഡിൽ തന്റെ റോളിംഗ് ലഗേജ് എങ്ങനെ തകർത്തുവെന്ന് കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man in a suit holds a corsage.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു കോർസേജ് പിടിക്കുന്നു.
A white dog sitting on top of a suite case.	ഒരു സ്യൂട്ട് കേസിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
The outdoor furniture with a table umbrella is made out of wood.	ഒരു മേശ കുടയുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ ഫർണിച്ചർ മരം കൊണ്ടാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A herd of elephants waling across a river.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദിക്കു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A dog is laying on a blanket with a stuffed toy.	ഒരു നായ ഒരു സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടവുമായി ഒരു പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്നു.
A man in a suit is outside in a yard.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മുറ്റത്ത് പുറത്ത്.
A woman crosses a city street holding an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിച്ച് നഗര തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
an old photo of two adults and a child 	രണ്ട് മുതിർന്നവരുടെയും കുട്ടിയുടെയും പഴയ ഫോട്ടോ
a person holding an umbrella in front of a camel	ഒട്ടകത്തിന് മുന്നിൽ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
An adult black and brown bear looking straight ahead.	പ്രായപൂർത്തിയായ കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയും നേരെ നോക്കുന്നു.
A man walks under an umbrella on a raining city street.	മഴ പെയ്യുന്ന നഗര തെരുവിൽ ഒരാൾ കുടക്കടിയിൽ നടക്കുന്നു.
Grass lined umbrellas over lounge chairs on a beach with a cruise ship in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ക്രൂയിസ് കപ്പലുമായി ഒരു കടൽത്തീരത്തെ ലോഞ്ച് കസേരകൾക്ക് മുകളിൽ പുല്ലുകൾ നിരന്നു.
A man pulling his suitcase towards the parking lot.	ഒരാൾ സ്യൂട്ട്കേസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A man on the beach kicking the sand.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ മൊബൈലിൽ ചവിട്ടുന്നു.
A group of people in the street carrying umbrellas.	കുടകൾ ചുമന്ന് തെരുവിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A MAN IS MODELING WITH A SUITECASE AND HAT 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസും തൊപ്പിയും ഉപയോഗിച്ച് മോഡലിംഗ് ചെയ്യുന്നു
two men are surrounded by people with microphones 	രണ്ട് പുരുഷന്മാർക്ക് ചുറ്റും മൈക്രോഫോണുകളുണ്ട്
a herd of elephants at a local watering hole	ഒരു പ്രാദേശിക നനവ് ദ്വാരത്തിൽ ആനകളുടെ കൂട്ടം
A guy pulling his luggage toward an airport.	ഒരാൾ തന്റെ ലഗേജ് ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
Two bears are leaning on wall and looking at something.	രണ്ട് കരടികൾ ചുമരിൽ ചാരി എന്തോ നോക്കുന്നു.
A HERD OF ELEPHATNS ARE GOING TO THE WATER	എലഫാറ്റുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളത്തിലേക്ക് പോകുന്നു
A LOT OF PEOPLE ARE WALKING WITH UMBRELLAS 	ധാരാളം ആളുകൾ അംബ്രെല്ലാസുമായി നടക്കുന്നു
A MAN IS RIDING ON AN ELEPHANT AT THE BEACH	ഒരു മനുഷ്യൻ ബീച്ചിലെ ഒരു എലിഫെന്റിൽ കയറുന്നു
A man jumping into the air carrying luggage.	ലഗേജ് ചുമന്ന് വായുവിലേക്ക് ചാടുന്ന ഒരാൾ.
a person holding an umbrella on the top of a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A beach scene with people in chair and an umbrella.	കസേരയിലും കുടയിലും ആളുകളുള്ള ഒരു ബീച്ച് രംഗം.
a brown bear has its mouth open and some trees	ഒരു തവിട്ട് കരടി അതിന്റെ വായ് തുറന്ന ചില മരങ്ങൾ ഉണ്ട്
A MAN IS PUTTING UP HIS LUGGAGE 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ലഗേജ് ഇടുന്നു
Several people laughing and mingling at an event.	ഒരു പരിപാടിയിൽ നിരവധി ആളുകൾ ചിരിക്കുകയും ഇടപഴകുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman pushing a cart covered in luggage.	ലഗേജിൽ പൊതിഞ്ഞ വണ്ടി തള്ളുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a man with an umbrella walking down a trail	കുടയുള്ള ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A smiling woman with a scarf on her head standing under her umbrella and holding a cell phone in the other hand. 	തലയിൽ സ്കാർഫ് ധരിച്ച പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുകയും മറുവശത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A MAN IS KICKING SAND ON THE BEACH	ഒരു മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് തുടങ്ങുന്നു
A man showing the broken piece of a suitcase handle.	സ്യൂട്ട്കേസ് ഹാൻഡിൽ തകർന്ന കഷ്ണം കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small white and brown dog holding a piece of pizza in it's mouth.	വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു ചെറിയ നായ പിസ്സയുടെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
A large crowd watches as three elephants walk into the water.	മൂന്ന് ആനകൾ വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുമ്പോൾ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Two women sit on a bus with their luggage wrapped in plastic.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ തങ്ങളുടെ ലഗേജ് പ്ലാസ്റ്റിക്ക് പൊതിഞ്ഞ് ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്നു.
people walking on a makeshift bridge next to a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു താൽക്കാലിക പാലത്തിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ
A PERSON IS HOLDING A FLORAL BAG IN HAND 	ഒരു വ്യക്തി കൈയിൽ ഒരു പുഷ്പ ബാഗ് സൂക്ഷിക്കുന്നു
A variety of black luggage and other assorted bags.	പലതരം കറുത്ത ലഗേജുകളും മറ്റ് തരം ബാഗുകളും.
A public gathering on a rainy afternoon of people with colorful umbrellas	വർണ്ണാഭമായ കുടകളുള്ള ആളുകളുടെ മഴയുള്ള ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഒരു പൊതു സമ്മേളനം
A corner marked filled with fresh fruit and produce.	പുതിയ പഴങ്ങളും ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു മൂല.
A brown teddy bear sitting in a small chair.	ഒരു ചെറിയ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A group of people stand ready to board a ship.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ കപ്പലിൽ കയറാൻ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
a man with a beard red shirt and blue tie	താടി ചുവന്ന ഷർട്ടും നീല ടൈയും ഉള്ള ഒരാൾ
PEOPLE ARE RDIIDNG ON THE BACK OF AN ELEPHANT	ആളുകൾ ഒരു എലിഫന്റിന്റെ പിന്നിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A stuffed dog animal sitting on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് ഡോഗ് മൃഗം.
two people and one is in her boat with baskets of food	രണ്ടുപേരും ഒരാൾ ഭക്ഷണവും കൊട്ടയുമായി അവളുടെ ബോട്ടിലുണ്ട്
A large black bear is facing straight ahead.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി നേരെ മുന്നിലാണ്.
A man with a suit and sunglasses leans on a railing. 	സ്യൂട്ടും സൺഗ്ലാസും ഉള്ള ഒരാൾ റെയിലിംഗിൽ ചായുന്നു.
A person's hand over some pieces of luggage.	ലഗേജുകളുടെ ഒരു കഷണം ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈ.
A child looking through a fence at elephants in a zoo.	മൃഗശാലയിലെ ആനകളെ വേലിയിലൂടെ നോക്കുന്ന കുട്ടി.
Woman pulling a black suitcase and holding a red purse. 	സ്ത്രീ ഒരു കറുത്ത സ്യൂട്ട്കേസ് വലിച്ച് ചുവന്ന പേഴ്സ് പിടിക്കുന്നു.
A group of boats are speeding towards a dock.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ ഒരു കപ്പലിലേക്ക് വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്നു.
A group of elephants walking up a grassy slope.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ പുല്ലുള്ള ചരിവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man in suit and tie looking off into the distance.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two people walking in the rain carrying umbrellas.	കുടകൾ ചുമന്ന് മഴയിൽ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group of people standing around with one holding an umbrella.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടയുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A woman in a grey peacoat holding a suitcase.	സ്യൂട്ട്കേസ് കൈവശമുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള മയിലിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
a black and yellow boat and a white and gray boat docked and people	കറുപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ബോട്ടും വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ബോട്ടും ഡോക്കും ഡോക്കും
People young and old play in a river.	ചെറുപ്പക്കാരും പ്രായമായവരും ഒരു നദിയിൽ കളിക്കുന്നു.
A close up of a brown teddy bear sitting on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
An elephant walking through a lush tree filled forest.	സമൃദ്ധമായ മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ കാട്ടിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
A small young girl holds an opened umbrella.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി തുറന്ന കുട പിടിക്കുന്നു.
A person walking in the rain with an umbrella with words written on it.	ഒരു വ്യക്തി കുടയുമായി വാക്കിൽ എഴുതിക്കൊണ്ട് മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
A woman and child sitting on a huge teddy bear couch.	ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും.
A black dog is lying on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു കറുത്ത നായ കിടക്കുന്നു
A WOMAN IS STANDING IN A RED CHAIR	ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന കസേരയിൽ നിൽക്കുന്നു
A man stands next to his bag in a room	ഒരു മുറിയിൽ ഒരാൾ തന്റെ ബാഗിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു
A black and white photo of people walking around.	ചുറ്റും നടക്കുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a man in a suit at a party with zebras	സീബ്രകളുള്ള ഒരു പാർട്ടിയിൽ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ
A building has been decorated with many small umbrellas.	ഒരു കെട്ടിടം നിരവധി ചെറിയ കുടകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man walks down a rainy sidewalk with an umbrella.	ഒരാൾ മഴയുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
A IMAGE OF TWO ADULT BEARS IN THERE DEN	രണ്ട് മുതിർന്നവർക്കുള്ള ഒരു ചിത്രം അവിടെ
A woman walking past a store holding an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിച്ച് കട കടന്ന് നടക്കുന്നു.
Man, woman and small child standing in front of a door.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും ചെറിയ കുട്ടിയും ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person with an umbrella taking a picture of a camel.	കുടയുള്ള ഒരാൾ ഒട്ടകത്തിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
THERE ARE A LOT OF ELEPHANTS IN THE GRASS	ഗ്രാസിൽ ധാരാളം എലിഫെന്റുകൾ ഉണ്ട്
A PERSON IS WALKING UNDER AN UMBRELLA 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു അംബ്രെല്ലയുടെ കീഴിൽ നടക്കുന്നു
people are gathered on the beach at sunset	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ആളുകൾ ബീച്ചിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു
A large boat travels through the water near the mountains.	ഒരു വലിയ ബോട്ട് പർവതത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A large herd of elephants at the edge of a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന്റെ അറ്റത്തുള്ള ആനകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം.
A dog on a beach watching two surfers. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നായ രണ്ട് സർഫറുകളെ കാണുന്നു.
A device that says "danger" in a briefcase. 	ഒരു ബ്രീഫ്‌കെയ്‌സിൽ "അപകടം" എന്ന് പറയുന്ന ഉപകരണം.
A person with a red umbrella and a dog on a walking trail.	ചുവന്ന കുടയും നായയും ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A herd of elephants walking through a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A woman holding an umbrella while standing in the rain.	മഴയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിക്കുന്നു.
a boy in formal attire rests on a chair	formal പചാരിക വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman under an umbrella crossing a city street.	നഗര തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന കുടക്കീഴിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A man in a suit and tie standing next to an older woman and both of them have angry expressions on their faces.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ, ഇരുവരുടെയും മുഖത്ത് ദേഷ്യമുണ്ട്.
Small boat filled with fruit on a river filled with boats. 	ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ നദിയിൽ പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ചെറിയ ബോട്ട്.
a grizzly bear is growling into the distance	ഒരു കരടി കരടി ദൂരത്തേക്ക് വളരുന്നു
A woman walking across a sidewalk while carrying a brown bag.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ബാഗ് ചുമന്ന് ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a man in a suit give a speech to the media	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മാധ്യമങ്ങളോട് ഒരു പ്രസംഗം നടത്തുന്നു
an old wooden boat sits along side the river	ഒരു പഴയ തടി ബോട്ട് നദിക്കരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a group of people are walking through an airport	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു
A priest standing next to a man in a business suit.	ഒരു ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിൽ ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരോഹിതൻ.
A man is holding a baby inside of a home.	ഒരാൾ വീടിനുള്ളിൽ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു.
A man paddling a boat full of various fruits and vegetables.	വിവിധ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു ബോട്ട് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a suit is standing in the midst of many other people.	ഒരു സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മറ്റ് നിരവധി ആളുകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A red boat on a river with a lit ferry boat in the distance.	അകലെയുള്ള ഒരു ഫെറി ബോട്ടുള്ള നദിയിൽ ഒരു ചുവന്ന ബോട്ട്.
A man in a white shirt holding a pink umbrella. 	വെളുത്ത കുപ്പായം ധരിച്ച ഒരാൾ പിങ്ക് കുട പിടിക്കുന്നു.
A young girl is holding up an umbrella.	ഒരു പെൺകുട്ടി കുട ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Dancers manipulating their umbrellas at an outdoor event	Do ട്ട്‌ഡോർ പരിപാടിയിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്നവർ കുടകൾ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു
A group of three tie racks hanging from a wall.	മൂന്ന് ടൈ റാക്കുകളുടെ ഒരു സംഘം മതിലിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A group of people with different colored umbrellas walking on a street.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള കുടകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A man with backpack rolling a large piece of luggage	ബാക്ക്പാക്കുള്ള ഒരാൾ വലിയ ലഗേജ് ഉരുട്ടുന്നു
Two dragon boats docked on sand with people in the background.	രണ്ട് ഡ്രാഗൺ ബോട്ടുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി മൊബൈലിൽ എത്തി.
A man standing over a skateboard next to a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
People watching an elephant painting a picture of a plant.	ആനയെ കാണുന്ന ആളുകൾ ഒരു ചെടിയുടെ ചിത്രം വരയ്ക്കുന്നു.
a beach with people and umbrellas in a black and white photo	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ആളുകളും കുടകളുമുള്ള ഒരു ബീച്ച്
An ocean scene with a dog standing in the water.	ഒരു നായ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സമുദ്ര രംഗം.
A man is standing under a pink umbrella.	ഒരു മനുഷ്യൻ പിങ്ക് കുടയുടെ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
Man bending over next to an umbrella on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുടയുടെ അരികിൽ മനുഷ്യൻ വളയുന്നു.
A picture of the Joker on a Batman movie poster.	ഒരു ബാറ്റ്മാൻ മൂവി പോസ്റ്ററിലെ ജോക്കറുടെ ചിത്രം.
a dock with many boats docked and also a black raft boat	നിരവധി ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ഡോക്കും ഒരു കറുത്ത റാഫ്റ്റ് ബോട്ടും
A kitten touching two stuffed animals propped in an open window.	തുറന്ന ജാലകത്തിൽ രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളെ തൊടുന്ന ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി.
A bunch of boats gathered in a lake. 	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ തടാകത്തിൽ തടിച്ചുകൂടി.
A woman poses in front of a mural of parasols	പാരസോളുകളുടെ ഒരു ചുവർച്ചിത്രത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ പോസ് ചെയ്യുന്നു
Two people lying under two umbrellas covered by the same blanket.	ഒരേ പുതപ്പ് പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് കുടകൾക്കടിയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A dark colored tie features a tiny pin with a red cross.	ഇരുണ്ട നിറമുള്ള ടൈയിൽ ചുവന്ന കുരിശുള്ള ഒരു ചെറിയ പിൻ സവിശേഷതയുണ്ട്.
An elephant stands and looks through an open doorway	തുറന്ന വാതിലിലൂടെ ഒരു ആന നിൽക്കുന്നു
Two people lay on towels on a beach while a couple strolls by the water.	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് തൂവാലയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ദമ്പതികൾ വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two people wear rubber boots, one pair orange, one pair black as a shaggy black dog stands between them on a sidewalk.	രണ്ടുപേർ റബ്ബർ ബൂട്ട്, ഒരു ജോഡി ഓറഞ്ച്, ഒരു ജോഡി കറുപ്പ് എന്നിവ ധരിക്കുന്നു.
A smiling man is wearing a sweatshirt labeled PG Athletics and is sitting down behind a large red duffle bag.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ പിജി അത്‌ലറ്റിക്സ് എന്ന് ലേബൽ ചെയ്തിട്ടുള്ള ഒരു വിയർപ്പ് ഷർട്ട് ധരിച്ച് ഒരു വലിയ ചുവന്ന ഡഫിൾ ബാഗിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man walking down a street with an umbrella.	കുടയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cruise ship docked next to a nice beach.	നല്ലൊരു കടൽത്തീരത്തിനടുത്തായി ഒരു ക്രൂയിസ് കപ്പൽ.
An elephant stretching its trunk through the bars of its encloser to take food from a person hand.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കയ്യിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം എടുക്കുന്നതിനായി ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ വലിച്ചുകീറുന്നു.
A row of lockers stands in a large room with a white tile floor.	വെളുത്ത ടൈൽ തറയുള്ള ഒരു വലിയ മുറിയിൽ ഒരു നിര ലോക്കറുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman holding a blue umbrella in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നീല കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person riding a motorcycle on top of a raft.	റാഫ്റ്റിന് മുകളിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large gray elephant standing on a patch of dirt.	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന ഒരു പാച്ചിൽ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man wearing a uniform with blood all over his face.	മുഖത്തുടനീളം രക്തവുമായി യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A busy beach features lots of beach umbrellas and people on the shore.	തിരക്കേറിയ ഒരു ബീച്ചിൽ ധാരാളം ബീച്ച് കുടകളും തീരത്തുള്ള ആളുകളും ഉൾപ്പെടുന്നു.
Men and women moving containers of items on a market day.	ഒരു മാർക്കറ്റ് ദിനത്തിൽ പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ഇനങ്ങളുടെ പാത്രങ്ങൾ നീക്കുന്നു.
A group of men and women sitting around an airport.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A man walking in the rain holding a plastic umbrella.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കുട പിടിച്ച് മഴയിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man is standing in an airport with his luggage on a luggage cart.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ലഗേജ് വണ്ടിയിൽ ലഗേജുമായി ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog sitting on the beach watching surfers	കടൽത്തീരത്ത് സർഫറുകൾ കാണുന്ന ഒരു നായ
A group of people are walking and carrying containers on their head and in their hand in a village. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഗ്രാമത്തിൽ തലയിലും കൈയിലും പാത്രങ്ങൾ ചുമന്ന് നടക്കുന്നു.
A man  wheeling his suitcase behind him and toting his backpack.	ഒരാൾ തന്റെ സ്യൂട്ട്കേസ് പുറകിൽ ചക്രം ചവിട്ടി ബാക്ക്പാക്കിൽ ടോട്ടൽ ചെയ്യുന്നു.
Black and white photo of people walking in the rain	മഴയിൽ നടക്കുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A small puppy with a piece of rubber pizza	ഒരു കഷണം റബ്ബർ പിസ്സയുള്ള ഒരു ചെറിയ നായ്ക്കുട്ടി
Two people lay on beach towels under a striped umbrella on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വരയുള്ള കുടക്കടിയിൽ രണ്ടുപേർ ബീച്ച് ടവലിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of men standing on the side of a boat.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബോട്ടിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several people carry umbrellas as they walk in front of a shop on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലെ ഒരു കടയുടെ മുന്നിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ നിരവധി ആളുകൾ കുടകൾ വഹിക്കുന്നു.
A man posing with his packed duffel bag	പായ്ക്ക് ചെയ്ത ഡഫൽ ബാഗുമായി ഒരാൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A lone elephant stands on the dirt inside of a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിന്റെ അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ഏക ആന നിൽക്കുന്നു.
An abandoned boat with a blue cover is sitting on the side of lake near a tree.	നീലക്കവചമുള്ള ഒരു ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ബോട്ട് തടാകത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A group of people are walking through an airport to get to the arrival area. 	എത്തിച്ചേരുന്ന സ്ഥലത്തേക്ക് പോകാൻ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വിമാനത്താവളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A black dog dozing comfortably on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ സുഖമായി കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A group of young people standing next to each other holding cake.	കേക്ക് പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
Boats galore as each one rests in anticipation of their next voyage.	ഓരോരുത്തരും തങ്ങളുടെ അടുത്ത യാത്ര പ്രതീക്ഷിച്ച് വിശ്രമിക്കുമ്പോൾ ബോട്ടുകൾ വർദ്ധിക്കുന്നു.
Man on a bicycle with a basket holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് കുട്ടയുമായി സൈക്കിളിൽ മനുഷ്യൻ.
A pretty woman in a sexy red dress as she poses.	സെക്സി ചുവന്ന വസ്ത്രത്തിൽ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ അവൾ പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ.
A woman standing next to a man in front of a mirror.	കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two boats sitting next to shore as people board them.	ആളുകൾ കയറുമ്പോൾ കരയ്ക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
Man in a suit with a rose boutonniere 	റോസ് ബൂട്ടോണിയറുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ
A man in a suit and tie looking at his cell phone.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
Bear in the middle of a river far from either bank.	ഇരു കരയിലും നിന്ന് വളരെ അകലെയുള്ള ഒരു നദിയുടെ നടുവിൽ കരടി.
A teddy bear sitting on a chair under a window	ഒരു ജാലകത്തിനടിയിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ
A group of people are standing in front a baggage claim area while suitcases go past them. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബാഗേജ് ക്ലെയിം ഏരിയയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ അവ മറികടക്കുന്നു.
Several elephants are in a grassy place that is surrounded by thin trees.	നേർത്ത മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പുൽമേടിലാണ് നിരവധി ആനകൾ.
A man guiding a boar in an enclosed area near a barn.	ഒരു കളപ്പുരയ്ക്കടുത്തുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു പന്നിയെ നയിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman in purple holding a floral brief case	ധൂമ്രവസ്ത്രമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പുഷ്പ ഹ്രസ്വ കേസ് പിടിക്കുന്നു
An adorable little girl standing on a  pier next to two other women.	മറ്റ് രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ അടുത്തായി ഒരു പിയറിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A kitten is reaching towards the pair of scissors on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തെ കത്രികയിലേക്ക് ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി എത്തുന്നു.
A group of people playing musical instruments under a tent.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കൂടാരത്തിനടിയിൽ സംഗീതോപകരണങ്ങൾ വായിക്കുന്നു.
Two elephants standing apart from each other in a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം അകലെ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
Black and red suitcases with a white bag on top.	കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട്കേസുകൾ മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത ബാഗ്.
A beach covered in bamboo umbrellas next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള മുള കുടകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ബീച്ച്.
A famliy standing around a cart full of luggage.	ലഗേജ് നിറച്ച വണ്ടിക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു ഫാമിലി.
White polar bear on a rock holding a carrot.	കാരറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പാറയിൽ വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി.
A man wearing a suit and tie sitting in a chair.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is holding a baby with a woman in the background.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം ഒരു കുഞ്ഞിനെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പിടിക്കുന്നു.
Boats are floating in the clear cold water	വ്യക്തമായ തണുത്ത വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടുകൾ പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്
People walk down a rainy avenue carrying umbrellas.	ആളുകൾ കുടകളുമായി ഒരു മഴയുള്ള അവന്യൂവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
People riding through river on benches on top of elephants.	ആനകളുടെ മുകളിൽ ബെഞ്ചുകളിൽ നദിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
An elephant in an enclosure playing with something.	ഒരു സ്ഥലത്ത് ഒരു ആന എന്തോ കളിക്കുന്നു.
a close up of a child holding a closed umbrella	അടച്ച കുട കൈവശമുള്ള കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a person feeding an elephant	ആനയെ മേയിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A black and white photo of person in the rain holding an umbrella.	മഴയുള്ള വ്യക്തിയുടെ കുടയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A bunch of red and orange umbrellas in a mall.	ഒരു മാളിൽ ചുവപ്പും ഓറഞ്ചും നിറമുള്ള കുടകൾ.
 a close up of a man wearing at tie with a flag on it 	 ഒരു പതാകയുമായി ടൈ ധരിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a child wearing a shirt and a neck tie	ഷർട്ടും കഴുത്ത് ടൈയും ധരിച്ച കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
An elephant is standing outside looking in a door.	ഒരു വാതിൽ തുറന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു ആന പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A group of people sitting in a white boat floating on water.	വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A harbor is filled with sail boats as a city is in the distance beyond the water.	ഒരു നഗരം വെള്ളത്തിനപ്പുറമുള്ളതിനാൽ ഒരു തുറമുഖം കപ്പൽ ബോട്ടുകൾ കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
An elephant walks in the tall grass and bushes.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിലും കുറ്റിക്കാട്ടിലും ഒരു ആന നടക്കുന്നു.
Three young men stand together with an umbrella.	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു കുടയുമായി ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man touches an elephant's truck as the elephant leans over the fence. 	ആന വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ആനയുടെ ട്രക്കിൽ സ്പർശിക്കുന്നു.
Father smiles as he holds his young son	ഇളയ മകനെ പിടിക്കുമ്പോൾ അച്ഛൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
a woman walking with a child down a sidewalk.	ഒരു സ്ത്രീ കുട്ടിയുമായി ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of people in a subway station.	ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man is wearing a suit with a rose on it.	ഒരു മനുഷ്യൻ റോസ് ധരിച്ച സ്യൂട്ട് ധരിക്കുന്നു.
A man is standing among pink and zebra feathers and a zebra.	ഒരു മനുഷ്യൻ പിങ്ക്, സീബ്ര തൂവലുകൾക്കും ഒരു സീബ്രയ്ക്കും ഇടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Adult elephants are standing guard by the baby elephants.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനകൾ ആനക്കുട്ടികളുടെ കാവൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman stands with an umbrella under a rainy sky.	ഒരു സ്ത്രീ മഴയുള്ള ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ കുടയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A street scene with people walking in the rain holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ച് മഴയിൽ നടക്കുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A man leans against a wall smiling by an amp.	ഒരു ആമ്പിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ മതിലിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
This metal box has a timer and a bomb.	ഈ മെറ്റൽ ബോക്സിൽ ഒരു ടൈമറും ബോംബും ഉണ്ട്.
Several baby elephants standing on a plain on the side of a river.	നദിയുടെ അരികിലുള്ള സമതലത്തിൽ നിരവധി കുഞ്ഞു ആനകൾ നിൽക്കുന്നു.
A large elephant standing behind a wire fence at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ വയർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
A couple lounges on a sandy beach underneath an umbrella	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു കുടയുടെ അടിയിൽ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു
A teddy bear is sitting on a chair near a window.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large ship docks in an industrial dock. 	ഒരു വ്യാവസായിക കപ്പലിൽ ഒരു വലിയ കപ്പൽ.
An elephant walking down a dirt trail among the trees.	മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
Three people standing next to each other in what looks like a conference room.	ഒരു കോൺഫറൻസ് റൂം പോലെ തോന്നിക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A group of people open neon colored umbrellas above their heads.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ നിയോൺ നിറമുള്ള കുടകൾ തുറക്കുന്നു.
A boating dock with many boats and people on a pier.	ഒരു കപ്പലിൽ നിരവധി ബോട്ടുകളും ആളുകളുമുള്ള ഒരു ബോട്ടിംഗ് ഡോക്ക്.
an old case and a wall with a lot of graffiti 	ഒരു പഴയ കേസും ധാരാളം ഗ്രാഫിറ്റികളുള്ള മതിലും
Man in a white dress shirt and a black tie. 	വെളുത്ത വസ്ത്രധാരണ ഷർട്ടും കറുത്ത ടൈയും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
A man holding a pink umbrella while cooking on a grill.	ഒരു ഗ്രില്ലിൽ പാചകം ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ പിങ്ക് കുട പിടിക്കുന്നു.
Several elephants marching off the bank of a river.	നിരവധി ആനകൾ നദിയുടെ തീരത്ത് നിന്ന് മാർച്ച് ചെയ്യുന്നു.
dual image of two men getting married in a ceremony	ഒരു ചടങ്ങിൽ രണ്ടുപേർ വിവാഹിതരാകുന്നതിന്റെ ഇരട്ട ചിത്രം
a pair of elephants standing on a dirt lot next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ജോടി ആനകൾ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A lake filled with elephants spraying water at each other.	പരസ്പരം വെള്ളം തളിക്കുന്ന ആനകൾ നിറഞ്ഞ തടാകം.
Four people in a motor boat on a body of water.	ഒരു മോട്ടോർ ബോട്ടിൽ നാല് പേർ വെള്ളത്തിൽ.
A man standing with his hands clasped together.	കൈകൊണ്ട് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരുമിച്ച് ചേർത്തുപിടിച്ചു.
A family of elephants traveling across a green field.	ഹരിത വയലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ആനകളുടെ കുടുംബം.
A man crawling up a ladder to a larger boat from a small boat filled with military men.	സൈനികർ നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ ബോട്ടിലേക്ക് ഒരു കോവണി കയറുന്നു.
A pier with boats docked on the water.	ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു പിയർ വെള്ളത്തിൽ കുതിച്ചു.
One intrepid cook barbecues in the rain with an umbrella over his head.	ഒരു ഭയങ്കര പാചകക്കാരൻ ബാർബിക്യൂസ് മഴയിൽ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു കുടയുമായി.
An single umbrella on the beach with the ocean in the background.	സമുദ്രത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരൊറ്റ കുട.
Two lounge chairs sit under an umbrella on the beach. 	രണ്ട് ലോഞ്ച് കസേരകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An elephant peeking his head into the door of a shed.	ഒരു ഷെഡ്ഡിന്റെ വാതിലിലേക്ക് തല നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ആന.
A boat sitting in a river with a cityscape in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നഗരദൃശ്യമുള്ള നദിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
There are several boats docked at the dock.	നിരവധി ബോട്ടുകൾ ഡോക്കിൽ ഉണ്ട്.
A crowded pier with multiple boats parked together.	ഒന്നിലധികം ബോട്ടുകളുള്ള തിരക്കേറിയ പിയർ.
Several people waiting with luggage for an underground subway.	ഭൂഗർഭ സബ്‌വേയ്ക്കായി ലഗേജുമായി നിരവധി ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man with short hair wearing a suit and tie.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ചെറിയ മുടിയുള്ള ഒരാൾ.
Several people seated and holding onto several small strings tied together.	നിരവധി ആളുകൾ ഇരുന്ന് നിരവധി ചെറിയ സ്ട്രിംഗുകൾ ചേർത്ത് പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person sitting on a boat next to produce.	ഉത്പാദിപ്പിക്കാൻ അടുത്ത ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A figure with an umbrella stands in front of a bridge. 	ഒരു പാലത്തിന് മുന്നിൽ കുടയുള്ള ഒരു രൂപം നിൽക്കുന്നു.
A man in a suit looks over his shoulder. 	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ അവന്റെ തോളിൽ നോക്കുന്നു.
A group of boats parked in a marina in a large body of water.	ഒരു വലിയ ബോട്ടിൽ മറീനയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ.
An elephant standing right behind a wire enclosure.  	ഒരു വയർ വലയത്തിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A little girl wearing a blue tie while smiling.	പുഞ്ചിരിക്കുമ്പോൾ നീല ടൈ ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A photo taken from the ground of a person standing with their skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ നിലത്തു നിന്ന് എടുത്ത ഫോട്ടോ.
Three people holding umbrellas walking down a rainy sidewalk.	മൂന്നുപേർ കുടകൾ പിടിച്ച് മഴയുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of people walking around a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man walking down a rain covered sidewalk with a green umbrella.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള കുടയുമായി പാതയോരത്ത് മഴ പെയ്ത ഒരാൾ.
A beach with palm umbrellas and lounge chairs.	ഈന്തപ്പനയും ലോഞ്ച് കസേരകളും ഉള്ള ഒരു ബീച്ച്.
Elephants walk near a watering hole on a sunny day	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ ആനകൾ വെള്ളമൊഴുകുന്ന ദ്വാരത്തിന് സമീപം നടക്കുന്നു
A man walking through an airport holding bags of luggage.	ലഗേജുകളുടെ ബാഗുകൾ പിടിച്ച് ഒരാൾ വിമാനത്താവളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A crowd of people holding neon colored umbrellas.	നിയോൺ നിറമുള്ള കുടകൾ പിടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A kid holding an umbrella looking at a camera	ക്യാമറ പിടിച്ച് കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A small blue boat sitting on a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നീല ബോട്ട്.
A cat rolling on it's back with it's paws in the air	ഒരു പൂച്ച വായുവിൽ കൈകാലുകളുമായി പിന്നിലേക്ക് തിരിയുന്നു
a bay full of docked boats and buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഡോക്ക് ചെയ്ത ബോട്ടുകളും കെട്ടിടങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു തുറ
A woman in a trenchcoat holding an umbrella on a sidewalk.	ഒരു ട്രെഞ്ച്‌കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിൽ കുട പിടിക്കുന്നു.
A cat sitting on the arm of a chair next to a speaker.	സ്പീക്കറിനടുത്തുള്ള കസേരയുടെ കൈയ്യിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A boat floating out onto a large body of water.	ഒരു ബോട്ട് ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിലേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
There is an elephant painting on an easel with its trunk.	ഒരു തുമ്പിക്കൈയിൽ ഒരു ആന പെയിന്റിംഗ് ഉണ്ട്.
an elephant on a path with trees around	ചുറ്റുമുള്ള മരങ്ങളുള്ള പാതയിലെ ആന
a person walking on a street with an open umbrella	തുറന്ന കുടയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of luggage bags on the ground	നിലത്ത് ലഗേജ് ബാഗുകൾ അടയ്ക്കുക
an elephant partially submerged in a body of water	ഒരു ആന ഭാഗികമായി വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങി
There are people standing outside that are holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ആളുകൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a bear in a river of water with trees near by	വെള്ളത്തിന്റെ നദിയിൽ കരടിയും അതിനടുത്തുള്ള മരങ്ങളും
A model holding up a decortive bad .	അലങ്കാര മോശം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു മോഡൽ.
Two women and a child holding umbrellas in front of a store.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു കുട്ടിയും ഒരു കടയുടെ മുന്നിൽ കുട പിടിക്കുന്നു.
A shaggy dog sitting on the ground . 	നിലത്തു ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ നായ.
A group of elephants standing under a roof over plants.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ചെടികൾക്ക് മുകളിൽ മേൽക്കൂരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A DOG IS JUMPING INTO THE POOL WATER	ഒരു ഡോഗ് പൂൾ വെള്ളത്തിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു
THERE ARE TWO ELEPHANTS STANDING TOGETHER IN THE DIRT	ഡർട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് എലിഫെന്റുകൾ ഉണ്ട്
Two elephants beneath a shelter stand in leaves. 	ഒരു അഭയത്തിന് താഴെയുള്ള രണ്ട് ആനകൾ ഇലകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A puppy with a toy pizza slice in its mouth.	കളിപ്പാട്ട പിസ്സയുള്ള ഒരു നായ്ക്കുട്ടി വായിൽ അരിഞ്ഞു.
A couple sunbathes while visiting at the beach	ബീച്ചിൽ സന്ദർശിക്കുമ്പോൾ ഒരു ദമ്പതികൾ സൺബത്ത് ചെയ്യുന്നു
A BABY IS SITTIGN IN THE SUITCASE LOOKING 	സ്യൂട്ട്കേസ് തിരയലിൽ ഒരു ബേബി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു
A large herd of African elephants cross a river	ആഫ്രിക്കൻ ആനകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ഒരു നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
A man holds a pink umbrella in a park near a group of other people. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ഒരാൾ പിങ്ക് കുട പിടിക്കുന്നു.
People with a pig riding a speedboat in a lake.	തടാകത്തിൽ സ്പീഡ് ബോട്ട് ഓടിക്കുന്ന പന്നിയുമായി ആളുകൾ.
THERE ARE MAN AND WOMAN SMILING ON A PIC	ഒരു ചിത്രത്തിൽ പുരുഷനും സ്ത്രീയും പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
Several boats are docked at a harbor. 	നിരവധി ബോട്ടുകൾ ഒരു തുറമുഖത്ത് ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
THERE IS AN ELEPHANT STANDING IN THE WATER	വെള്ളത്തിൽ ഒരു നല്ല നിലയുണ്ട്
THERE ARE A LOT OF LUGGAES PILLED UP TO THE CEILING	സീലിംഗിലേക്ക് കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്ന ധാരാളം ലഗ്ഗുകൾ ഉണ്ട്
A white boat in a body of water with a cliff in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു മലഞ്ചെരിവുള്ള ഒരു ശരീരത്തിൽ ഒരു വെള്ള ബോട്ട്.
A woman with a backpack and luggage turns a city corner. 	ഒരു ബാഗും ലഗേജുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ നഗരത്തിന്റെ ഒരു കോണിൽ തിരിയുന്നു.
A woman and a man pose for a photo	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A pair of elephants stand and eat piled vegetables. 	ഒരു ജോടി ആനകൾ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്ന പച്ചക്കറികൾ കഴിക്കുന്നു.
A group of people sitting around a table in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A filtered picture of a man in a suit standing by a pillar.	ഒരു സ്തംഭത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാളുടെ ഫിൽട്ടർ ചെയ്ത ചിത്രം.
A woman in striped shirt petting an elephant.	വരയുള്ള കുപ്പായത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ആനയെ വളർത്തുന്നു.
A woman wearing a trench coat holds an umbrella and crosses her legs. 	ട്രെഞ്ച് കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിച്ച് കാലുകൾ കടക്കുന്നു.
A man wearing a suit is leaning on a wooden rail.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ മരം റെയിലിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
A dog sleeping with his head on a stuffed animal.	ഒരു നായ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിൽ തലയുമായി ഉറങ്ങുന്നു.
A man in a suit and tie with a corsage. 	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കോർസേജുമായി ബന്ധിക്കുക.
A man is looking up while another man is peeking over his shoulder. 	മറ്റൊരാൾ തോളിലേയ്ക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A MAN IS ABOUT TO GET INTO A BOAT LOOKING BACK	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബോട്ട് തിരികെയെത്താൻ പോകുന്നു
A young man is posing with an elephant calf.	ഒരു യുവാവ് ആന പശുക്കുട്ടിയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A small pier with people standing on it.	ആളുകൾ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പിയർ.
Human giving water to a chocolate dog in the grass.	പുല്ലിലെ ചോക്ലേറ്റ് നായയ്ക്ക് മനുഷ്യൻ വെള്ളം നൽകുന്നു.
A MAN IS SITTING NEAR A SUITCASE SMILING	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് പുഞ്ചിരിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്നു
Two men one in vest and tie and the other in suspenders and a bowler hat.	രണ്ടുപേർ ഒരു ഷർട്ടും ടൈയും മറ്റൊരാൾ സസ്‌പെൻഡറുകളും ബ bow ളർ തൊപ്പിയും.
A golden furred dog chewing on a stuffed animal.	ഒരു സ്വർണ്ണ രോമമുള്ള നായ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ ചവയ്ക്കുന്നു.
THERE IS A BAND ON THE GRASS PLAYING INSTURMENTS	ഗ്രാസ് പ്ലേയിംഗ് ഉപകരണങ്ങളുടെ ഒരു ബാൻഡ് ഉണ്ട്
A PHOTO OF DAD, DAUGHTER, AND WIFE SMILING 	ഡാഡ്, ഡാഗ്റ്റർ, വൈഫ് സ്മൈലിംഗ് എന്നിവയുടെ ഒരു ഫോട്ടോ
A WOMAN IS NEAR A CAMEL WITH A UMBRELLA	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഉമ്‌ബ്രെല്ലയുമായി ഒരു കാമലിന് സമീപമാണ്
AN ELEPHANT IS PAITING A NICE PIC WITH TRAINER	ഒരു എലിഫന്റ് ട്രെയിനറുമായി ഒരു നല്ല ചിത്രം നൽകുന്നു
A group of people standing in a room with white walls.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെളുത്ത മതിലുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A stuffed bear with a bow on a blue comforter	നീല നിറത്തിലുള്ള ആശ്വാസകന്റെ വില്ലുകൊണ്ട് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി
An African elephant noses a tree trunk at a zoo	ഒരു ആഫ്രിക്കൻ ആന ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈ മൂക്ക് ചെയ്യുന്നു
A tower of older suitcases in a variety of colors	പലതരം നിറങ്ങളിൽ പഴയ സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെ ഒരു ഗോപുരം
A man with long hair and a beard smiling with his arms outstretched.	നീളമുള്ള മുടിയും താടിയും കൈകൾ നീട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A resort shopping area has crowds walk busily through it	ഒരു റിസോർട്ട് ഷോപ്പിംഗ് ഏരിയയിൽ കാണികൾ തിരക്കിലാണ്
A MAN IS SMILING WAERING A PINK TIE	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പിങ്ക് ടൈയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A WOMAN IS HOLDING A UMBRELLA IN FRONT OF HER	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ മുൻ‌ഭാഗത്ത് ഒരു അം‌ബ്രെല്ലയെ പിടിക്കുന്നു
A yellow umbrella on a empty sandy beach	ശൂന്യമായ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് മഞ്ഞ കുട
Two pieces of black luggage sitting near stairs.	പടിക്കെട്ടിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത ലഗേജുകളുടെ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ.
A clean young man in a red tie 	ചുവന്ന ടൈയിൽ വൃത്തിയുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ
A white boat is tied to a dock	ഒരു വെളുത്ത ബോട്ട് ഒരു ഡോക്കിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു
A MAN IS LOOKNG AT HIS CELL PHONE	ഒരു മനുഷ്യൻ അവന്റെ സെൽ ഫോണിൽ കാണുന്നു
A herd of elephants walking on a grassy area.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
An elephant paints a picture while a handler watches.	ഒരു ഹാൻഡ്‌ലർ കാണുമ്പോൾ ആന ഒരു ചിത്രം വരയ്ക്കുന്നു.
People are laying down under umbrellas with a flag draped over them.	ആളുകൾ കുടക്കീഴിൽ ഒരു പതാക കൊണ്ട് കിടക്കുന്നു.
Two lounge chairs sit under and umbrella on the beach.	രണ്ട് ലോഞ്ച് കസേരകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുടയും കുടയും ഇരിക്കുന്നു.
A small boat travels on the water next to the shore.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് കരയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A small umbrella is laying on the dirt.	ഒരു ചെറിയ കുട അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്നു.
A small child is holding an umbrella in front of the door.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി വാതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു കുട പിടിക്കുന്നു.
Two people sitting on public transportation with luggage.	ലഗേജുകളുമായി പൊതുഗതാഗതത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A fair number of suitcases are stacked efficiently and neatly	സ്യൂട്ട്കേസുകളുടെ ന്യായമായ എണ്ണം കാര്യക്ഷമമായും വൃത്തിയായും അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
A ginger tabby cat lays on top of luggage	ഒരു ഇഞ്ചി ടാബി പൂച്ച ലഗേജുകൾക്ക് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു
Three suitcases that are lined up against a wall	ഒരു മതിലിനു നേരെ അണിനിരക്കുന്ന മൂന്ന് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ
Two baby elephants are standing near a gate.	രണ്ട് കുഞ്ഞു ആനകൾ ഒരു ഗേറ്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Three boys standing in a courtyard with a blue umbrella.	ഒരു നീല കുടയുമായി മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ.
Elephants walking along a path in the grass near a tree stump.	ഒരു മരക്കൊമ്പിനടുത്തുള്ള പുല്ലിലെ പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകൾ.
A blie bag is sitting on a desk	ഒരു ബ്ലീ ബാഗ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A Graffiti filled area with a trunk in the foreground.	ഗ്രാഫിറ്റി നിറച്ച പ്രദേശം മുൻ‌ഭാഗത്ത് ഒരു തുമ്പിക്കൈ.
A girl carrying 2 bags and dragging a suitcase along an urban sidewalk,	ഒരു പെൺകുട്ടി 2 ബാഗുകൾ വഹിച്ച് ഒരു നഗരപാതയിലൂടെ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് വലിച്ചിടുന്നു,
A mp3 player is connected to a laptop	ഒരു എം‌പി 3 പ്ലെയർ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിലേക്ക് ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A man petting an elephant's trunk from the other side of a fence.	ഒരാൾ വേലിയുടെ മറുവശത്ത് നിന്ന് ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈ പെറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A herd of elephants on the bank of a river.	നദിയുടെ തീരത്ത് ആനകളുടെ കൂട്ടം.
Two elephants are sniffing in a box in front of a building.	രണ്ട് ആനകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുകയാണ്.
Boats docked in a marina near an town with old buildings.	പഴയ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടണത്തിനടുത്തുള്ള മറീനയിൽ ബോട്ടുകൾ എത്തി.
The man is sitting on the post beside the water.	മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിനരികിൽ പോസ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The men are getting ready for the wedding to begin.	കല്യാണം ആരംഭിക്കാൻ പുരുഷന്മാർ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
The people are riding the boat in the water.	ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ ബോട്ട് ഓടിക്കുന്നു.
A young boy is holding a black umbrella	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കറുത്ത കുട പിടിക്കുന്നു
Two chairs sit under an umbrella on a sandy beach.	രണ്ട് കസേരകൾ ഒരു കടലിനടിയിൽ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A sailboat with the Swedish flag on the stern, out in the water	സ്വീഡിഷ് പതാകയോടുകൂടിയ ഒരു കപ്പൽ
A lighthouse stands on the edge of a pier near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പിയറിന്റെ അരികിൽ ഒരു വിളക്കുമാടം നിൽക്കുന്നു.
A woman with a black umbrella crosses a city street in the rain.	കറുത്ത കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മഴയിൽ ഒരു നഗര തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A man getting hugged by the trunk of a baby elephant.	ആനക്കുട്ടിയുടെ തുമ്പിക്കൈയിൽ ഒരാൾ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A blue and green suitcase is ready to go.	നീലയും പച്ചയും ഉള്ള ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് പോകാൻ തയ്യാറാണ്.
A boy is standing outside while holding an umbrella in the rain.	മഴയിൽ കുട പിടിച്ച് ഒരു ആൺകുട്ടി പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Many people are sitting on the beach and looking towards the water.	നിരവധി ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഇരുന്നു വെള്ളത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A polar bear sitting on some rocks holding a carrot.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി കാരറ്റ് പിടിച്ച് ചില പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two pictures of men in suits having a conversation	സ്യൂട്ടിലുള്ള പുരുഷന്മാരുടെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു
A single elephant standing in a fenced enclosure.	വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുപാടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ ആന.
Several dogs near a pool with one dog jumping into the pool.	കുളത്തിനടുത്തുള്ള നിരവധി നായ്ക്കൾ ഒരു നായ കുളത്തിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A badly battered umbrella lying on the grass	മോശമായി തകർന്ന കുട പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു
A man and a woman smiling at the camera.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
An elephant putting its trunk on the head of a woman.	ഒരു സ്ത്രീ അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഒരു സ്ത്രീയുടെ തലയിൽ ഇടുന്നു.
A crowded beach has many umbrellas set up.	തിങ്ങിനിറഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി കുടകൾ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
An orange cat is sitting inside of an empty suitcase.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച ശൂന്യമായ സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in formal dress at an event with a zebra print scheme.	സീബ്ര പ്രിന്റ് സ്കീം ഉള്ള ഒരു പരിപാടിയിൽ formal പചാരിക വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A brown and black dog playing with a water bottle in the grass.	പുല്ലിൽ വാട്ടർ ബോട്ടിലുമായി കളിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത നായ.
An elephant is holding a shovel with it's trunk.	ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കോരിക പിടിക്കുന്നു.
An elephant standing in the middle of an area in front of wooden fence.	മരം വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പ്രദേശത്തിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
Street with busses and taxis and people walking.	ബസ്സുകളും ടാക്സികളും നടക്കുന്ന ആളുകളും ഉള്ള തെരുവ്.
A woman on a moped carries vegetables away from market.	മോപ്പെഡിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പച്ചക്കറികൾ വിപണിയിൽ നിന്ന് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A boat is sailing with an American flag flying.	ഒരു അമേരിക്കൻ പതാകയുമായി ഒരു ബോട്ട് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A man rides an elephant across a body of water.	ഒരു മനുഷ്യൻ ആനയെ ശരീരത്തിലൂടെ കുറുകെ ഓടിക്കുന്നു.
A man stands on an elephant while in water.	വെള്ളത്തിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ആനയുടെ മേൽ നിൽക്കുന്നു.
People sitting and standing at the end of a boat.	ആളുകൾ ഒരു ബോട്ടിന്റെ അറ്റത്ത് ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
Three elephants in a zoo two are facing away.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ മൂന്ന് ആനകൾ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A group of people on the street holding various colored umbrellas.	വിവിധ നിറങ്ങളിലുള്ള കുടകൾ പിടിച്ച് തെരുവിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
many people sitting around a table wearing business attire	ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രം ധരിച്ച നിരവധി ആളുകൾ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
One man is reading his vows to his husband.	ഒരാൾ തന്റെ ഭർത്താവിനോടുള്ള നേർച്ചകൾ വായിക്കുന്നു.
A small white dog sits on a black suitcase.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ ഒരു കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people in a small boat traveling down a waterway.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ജലപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a gated community full of people having a party 	ഒരു പാർട്ടി ഉള്ള ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഗേറ്റഡ് കമ്മ്യൂണിറ്റി
A man in a dress coat and tie standing in front of a window.	ഡ്രസ് കോട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people sitting on a dock with several boats around.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിരവധി ബോട്ടുകളുമായി ഡോക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
three elephants with chairs on their backs for sitting	ഇരിക്കാനായി മുതുകിൽ കസേരകളുള്ള മൂന്ന് ആനകൾ
a person kneeling with an elephant touching her head with his trunk	ആനയുമായി മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ അവളുടെ തുമ്പിക്കൈകൊണ്ട് തലയിൽ തൊടുന്നു
Two black suitcases sitting at the top of a staircase.	ഒരു പടിക്കെട്ടിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസുകൾ.
The elephant is standing in a fenced in area with dirt surrounding.	ചുറ്റുമുള്ള അഴുക്കുചാലുകളുള്ള ഒരു വേലിയിൽ ആന നിൽക്കുന്നു.
people riding elephants across the river in front of some trees 	ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നദിക്കു കുറുകെ ആനകളെ ഓടിക്കുന്ന ആളുകൾ
two people and a child walking down a side walk 	രണ്ട് ആളുകളും ഒരു കുട്ടിയും ഒരു വശത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
A close-up of the dirt in a garden with a small umbrella in the ground.	നിലത്ത് ഒരു ചെറിയ കുടയുള്ള ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ അഴുക്ക് ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A man sitting with the baby elephant with its trunk around his neck.	കഴുത്തിൽ തുമ്പിക്കൈയുമായി ആന ആനയോടൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Blue suitcase sitting on a table next to a unicorn poster. 	ഒരു യൂണികോൺ പോസ്റ്ററിന് അടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന നീല സ്യൂട്ട്കേസ്.
Elephant holding onto the tail of another elephant with its trunk. 	ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈയുള്ള മറ്റൊരു ആനയുടെ വാലിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black-and-white photo of a man in suit and tie sitting in a chair next to a book shelf.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫിനടുത്തുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An elephant extends his trunk to eat out of someone's hand. 	ആരുടെയെങ്കിലും കയ്യിൽ നിന്ന് തിന്നാൻ ഒരു ആന തുമ്പിക്കൈ നീട്ടുന്നു.
a small boat in a large body of water	ഒരു വലിയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ
A herd of elephants walk along with their young.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം അവരുടെ കുഞ്ഞുങ്ങളോടൊപ്പം നടക്കുന്നു.
vintage photo of a couple in black and white	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ദമ്പതികളുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
a small boat in a large body of water	ഒരു വലിയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ
A person attempting to cook on a grill in the rain.	മഴയിൽ ഒരു ഗ്രില്ലിൽ പാചകം ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Small boy with green shirt holding up a black umbrella. 	കറുത്ത കുപ്പായം ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച പച്ച കുപ്പായമുള്ള ചെറിയ കുട്ടി.
Brown dog holding a green apple in its mouth outdoors. 	പച്ച ആപ്പിൾ വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ.
Political matters take off as speakers discuss matters in front of the press.	പ്രഭാഷകർ മാധ്യമങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ കാര്യങ്ങൾ ചർച്ച ചെയ്യുന്നതിനാൽ രാഷ്ട്രീയ കാര്യങ്ങൾ ആരംഭിക്കും.
Many elephants cooling off and drinking from a stream.	പല ആനകളും തണുപ്പിക്കുകയും ഒരു അരുവിയിൽ നിന്ന് കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman us using a stroller to haul her baggage.	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ബാഗേജ് എടുക്കാൻ ഞങ്ങൾ ഒരു സ്‌ട്രോളർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
recently married asian couple posing in front of a cathedral	അടുത്തിടെ വിവാഹിതനായ ഏഷ്യൻ ദമ്പതികൾ ഒരു കത്തീഡ്രലിനു മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
Two lighthouses in the ocean with a sailboat sailing.	ഒരു കപ്പലോട്ട കപ്പലുമായി സമുദ്രത്തിലെ രണ്ട് വിളക്കുമാടങ്ങൾ.
Brightly colored umbrellas glow in the night above an outdoor crowd.	വർണ്ണാഭമായ നിറമുള്ള കുടകൾ രാത്രിയിൽ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിൽ തിളങ്ങുന്നു.
a huge stack of different suitcases and luggage	വ്യത്യസ്ത സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെയും ലഗേജുകളുടെയും ഒരു വലിയ ശേഖരം
A professionally dressed man looks into the camera.	തൊഴിൽപരമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Sitting in a waiting room waiting for a flight.	ഒരു വെയിറ്റിംഗ് റൂമിൽ ഒരു ഫ്ലൈറ്റിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man using an elephant crossing a river.	ഒരു നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ആനയെ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and a dog do a Frisbee trick.	ഒരു പുരുഷനും നായയും ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
An old record player sits on a table.	ഒരു പഴയ റെക്കോർഡ് കളിക്കാരൻ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A grey and white cat laying on a persons lap.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു വ്യക്തിയുടെ മടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
An elephant wearing a bell holds his trunk around a  young boy's shoulders. 	മണി ധരിച്ച ആന ചെറുപ്പക്കാരന്റെ ചുമലിൽ തുമ്പിക്കൈ പിടിക്കുന്നു.
An elephant carrying a shovel with its trunk.	തുമ്പിക്കൈകൊണ്ട് കോരിക ചുമക്കുന്ന ആന.
Three men in suits walking down a sidewalk.	സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള മൂന്ന് പേർ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
People stand on wood on top of boats. 	ആളുകൾ ബോട്ടുകൾക്ക് മുകളിൽ മരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Group of people and an elephant walking on a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും ആനയും കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
Three men in suits walking down the sidewalk of a narrow city street.	ഇടുങ്ങിയ നഗര തെരുവിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന സ്യൂട്ടുകളിൽ മൂന്ന് പേർ.
Two suite cases on a dolly in a street.	ഒരു തെരുവിലെ ഡോളിയിൽ രണ്ട് സ്യൂട്ട് കേസുകൾ.
a farmer's market located on boats in the water	വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടുകളിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു കർഷക മാർക്കറ്റ്
A man walking down a street with an umbrella in the rain.	മഴയിൽ കുടയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
An ocean liner going by a beach with chairs and straw umbrellas.	കസേരകളും വൈക്കോൽ കുടകളുമായി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് പോകുന്ന ഒരു ഓഷ്യൻ ലൈനർ.
A boy in plaid bell bottoms, shirt and tie standing on a porch.	പ്ലെയിഡ് ബെൽ ബോട്ടം, ഷർട്ട്, ടൈ എന്നിവയിൽ ഒരു പയ്യൻ ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person standing in a courtyard with an umbrella.	ഒരു മുറ്റത്ത് കുടയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A child standing next to a tree in the rain with an umbrella.	മഴയിൽ ഒരു മരത്തിനരികിൽ കുടയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A couple of elephants hanging around near water.	രണ്ട് ആനകൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man and a woman standing beside each other.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
An elephant wants in the building but can't fit through the door.	ഒരു ആനയ്ക്ക് കെട്ടിടത്തിൽ താൽപ്പര്യമുണ്ടെങ്കിലും വാതിലിലൂടെ യോജിക്കാൻ കഴിയില്ല.
Travelers sitting and standing near their luggage in a terminal.	ഒരു ടെർമിനലിൽ യാത്രക്കാർ അവരുടെ ലഗേജിനടുത്ത് ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
A group of friends sitting under umbrellas on a beach.	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കുടകൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman and a man under umbrells on a rainy day on the street.	തെരുവിൽ ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും കുടക്കീഴിൽ.
A woman in pink pushes a trolley with luggage.	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ലഗേജുമായി ഒരു ട്രോളി തള്ളുന്നു.
A man and a woman standing on a path in the middle of a park.	ഒരു പാർക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man is standing on an elephant in the water.	ഒരാൾ ആനപ്പുറത്ത് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A hallway with doors and various black luggage.	വാതിലുകളും വിവിധ കറുത്ത ലഗേജുകളുമുള്ള ഒരു ഇടനാഴി.
A person walking down a rain soaked street.	മഴയിൽ ഒലിച്ചിറങ്ങിയ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
An old fashioned sail boat full of passengers on the water.	വെള്ളത്തിൽ യാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള കപ്പൽ.
A woman in blue showing off a floral patterned hand bag.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പുഷ്പ പാറ്റേൺ ചെയ്ത ഹാൻഡ് ബാഗ് കാണിക്കുന്നു.
A group of people in an airport holding their luggage.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ ലഗേജ് കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്.
Three elephants walking near a log by some hedges.	മൂന്ന് ഹെഡ്ജുകൾ ഒരു ലോജിന് സമീപം നടക്കുന്നു.
A brown teddy bear riding on the handlebars of a bike.	ഒരു ബൈക്കിന്റെ ഹാൻഡ്‌ബാറുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
Black and white photograph of multiple boats in a harbor.	ഒരു തുറമുഖത്തെ ഒന്നിലധികം ബോട്ടുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Three elephants near a water hole surrounded by grass.	പുല്ലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ജല ദ്വാരത്തിന് സമീപം മൂന്ന് ആനകൾ.
Two large elephants walking through a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ ആനകൾ.
A herd of elephants walking along a dirt field.	അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A large brown and black dog standing on a road.	ഒരു വലിയ തവിട്ട്, കറുത്ത നായ ഒരു റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A red and black suitcase and a black duffel bag on some grass.	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള സ്യൂട്ട്‌കേസും കുറച്ച് പുല്ലിൽ കറുത്ത ഡഫൽ ബാഗും.
A group of elephants on ground next to a body of water.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി നിലത്ത്.
A woman walking down a street holding a pink umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Three suitcase of varying size and color on a tile floor.	ഒരു ടൈൽ തറയിൽ വ്യത്യസ്ത വലുപ്പവും നിറവും ഉള്ള മൂന്ന് സ്യൂട്ട്‌കേസ്.
A row of boats on a river with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു നദിയിൽ ബോട്ടുകളുടെ ഒരു നിര.
A man in a suit leaning on a rail near water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള റെയിലിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A brown bear eating branches in a tall grass field.	ഉയരമുള്ള പുല്ല് വയലിൽ ശാഖകൾ തിന്നുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A woman standing on a sidewalk in the rain with an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A brown bear sitting on top of a piece of luggage.	ഒരു ലഗേജ് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A woman crossing a rain soaked street holding an umbrella.	മഴ പെയ്ത തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിക്കുന്നു.
Two elephants in a pen with their backs turned.	ഒരു പേനയിൽ രണ്ട് ആനകൾ പുറം തിരിഞ്ഞു.
a close up of a pet shedding brush on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ ഷെഡിംഗ് ബ്രഷ് അടയ്ക്കുക
A large gray elephant walking through a lake.	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന തടാകത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man and woman in white hugging each other.	വെളുത്ത പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A person with an umbrella standing on concrete.	കോൺക്രീറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന കുടയുള്ള ഒരാൾ.
An elephant walking through water towards the viewer.	വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന ആന കാഴ്ചക്കാരന്റെ നേർക്ക്.
A young girl holding a small monkey and an umbrella.	ഒരു ചെറിയ കുരങ്ങും കുടയും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A red suitcase sitting next to an open passport.	തുറന്ന പാസ്‌പോർട്ടിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസ്.
A light house ridding on cement next to th ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള സിമന്റിൽ ഒരു ലൈറ്റ് ഹ house സ്.
A child is holding an umbrella in front of a door.	ഒരു കുട്ടി ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ കുട പിടിക്കുന്നു.
An umbrella is sitting on the ground open and covered in leaves.	ഒരു കുട നിലത്ത് ഇരുന്നു ഇലകളിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A group of people near a group of luggage.	ഒരു കൂട്ടം ലഗേജുകൾക്ക് സമീപം ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of elephants with people riding them walking through the water.	ആളുകളുമായി സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man is posing in a gray suit and tie.	ഒരു മനുഷ്യൻ ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
A woman in heels is petting a dog's chin.	കുതികാൽ ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ നായയുടെ താടി വളർത്തുന്നു.
People waiting for a subway train in a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ സബ്‌വേ ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A woman walking down the street with an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A piece of rotten black luggage sitting next to a graffiti covered wall.	ഒരു ഗ്രാഫിറ്റി പൊതിഞ്ഞ മതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചീഞ്ഞ കറുത്ത ലഗേജ്.
Briefcase with red wiring and a pipe sitting inside it. 	ചുവന്ന വയറിംഗും അതിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൈപ്പും ഉള്ള ബ്രീഫ്‌കേസ്.
A giant brown teddy bear with a family sitting under it.	ഭീമാകാരമായ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ, അതിനടിയിൽ ഒരു കുടുംബം ഇരിക്കുന്നു.
Small child and woman standing underneath a black umbrella in a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ കറുത്ത കുടയുടെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടിയും സ്ത്രീയും.
A boy wearing a tie and checkered pants on the porch of a house.	ഒരു വീടിന്റെ മണ്ഡപത്തിൽ ടൈയും ചെക്ക് പാന്റും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
A little girl holding a pink hello kitty umbrella.	പിങ്ക് ഹലോ കിറ്റി കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A dog is sleeping while holding a stuffed animal.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ പിടിച്ച് ഒരു നായ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A man is smiling while wearing a suit and flower.	സ്യൂട്ടും പുഷ്പവും ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man wearing a suit is sitting next to books on a shelf.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു അലമാരയിലെ പുസ്തകങ്ങളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in a suit is leaning on a rail near the water.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള റെയിലിൽ ചാരിയിരിക്കുകയാണ്.
A group of people standing around a pile of luggage.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലഗേജുകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A baby elephant standing in a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആന ആന.
A man with a luggage case that is jumping in the air.	വായുവിൽ ചാടുന്ന ലഗേജ് കേസുള്ള ഒരാൾ.
A sunset scene with water, elephants and grass.	വെള്ളവും ആനകളും പുല്ലും ഉള്ള ഒരു സൂര്യാസ്തമയ രംഗം.
A rainy day with a man holding an umbrella.	ഒരു മനുഷ്യൻ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം.
A family under an umbrella amidst a large crowd.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിനിടയിൽ കുടക്കീഴിൽ ഒരു കുടുംബം.
A woman holding an umbrella is on a path with a child.	കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുട്ടിയുമായി ഒരു പാതയിലാണ്.
People stand at the subway station waiting for their bus.	ആളുകൾ സബ്വേ സ്റ്റേഷനിൽ അവരുടെ ബസിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A blue printed suitcase is sitting on a table next to a candle holder and a chair with a unicorn towel over it.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള അച്ചടിച്ച സ്യൂട്ട്‌കേസ് ഒരു മെഴുകുതിരി ഹോൾഡറിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്തും അതിനു മുകളിൽ ഒരു യൂണികോൺ ടവ്വലുള്ള ഒരു കസേരയും ഇരിക്കുന്നു.
A man wearing a white shirt and tie holding a glass.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ഗ്ലാസ് പിടിക്കുന്നു.
Three matching red suitcases side by side in the grass.	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന മൂന്ന് ചുവന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസുകൾ പുല്ലിൽ വശങ്ങളിലായി.
Dog curled up and sleeping on an unmade bed.	നായ ചുരുളഴിയുകയും നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man in a hat is standing on an elephant.  	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ആനയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
People are huddled together under umbrellas on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുടകൾക്കിടയിൽ ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
People are walking under umbrellas on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ആളുകൾ കുടക്കീഴിൽ നടക്കുന്നു.
A small baby lying in an open suitcase.	തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ്.
A teddy bear with a bow is sitting on a quilt.	വില്ലുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു കവചത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three men in business attire walk down a side walk.	ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ ഒരു വശത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
two elephants in a large field of grass near a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിന്റെ ഒരു വലിയ വയലിൽ രണ്ട് ആനകൾ
A woman walks across a street holding an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
two elephants standing next to a wooden gate	ഒരു മരം ഗേറ്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ
A beach umbrella in the sand near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള മണലിൽ ഒരു ബീച്ച് കുട.
a rubber boat filled with people going down a river	ഒരു നദിയിൽ ഇറങ്ങുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ റബ്ബർ ബോട്ട്
A bald man in a suite reclines in a chair near a bookshelf.	ഒരു സ്യൂട്ടിലുള്ള കഷണ്ടിക്കാരൻ ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫിനടുത്തുള്ള കസേരയിൽ ചാരിയിരിക്കും.
A resort with palm trees, bridge, people and bushes.	ഈന്തപ്പനകൾ, പാലം, ആളുകൾ, കുറ്റിക്കാടുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു റിസോർട്ട്.
A person standing on a beach holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A beautiful marina with many boats docked in it.	ധാരാളം ബോട്ടുകളുള്ള മനോഹരമായ മറീന.
A large blue boat sailing on top of water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ നീല ബോട്ട് കപ്പൽ യാത്ര.
Black and white image of a person standing over a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A person and a female child standing on a pathway with an umbrella.	ഒരു കുടയുമായി ഒരു പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയും ഒരു പെൺ കുട്ടിയും.
A black dog curled up and sleeping on a bed.	ഒരു കറുത്ത നായ ചുരുണ്ടുകൂടി കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
Two large elephants eating food from a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ ആനകൾ.
a close up of luggage bags on a grassy ground	പുല്ലുള്ള നിലത്ത് ലഗേജ് ബാഗുകൾ അടയ്ക്കുക
Two elephants are on a dirt grass field.	രണ്ട് ആനകൾ അഴുക്കുചാലുള്ള പുൽമേടിലാണ്.
Two elephants are drinking out of a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ നിന്ന് രണ്ട് ആനകൾ കുടിക്കുന്നു.
A man with a scarred face on a movie poster.	ഒരു സിനിമാ പോസ്റ്ററിൽ വടുക്കൾ ഉള്ള ഒരാൾ.
Window of a shop displaying various types of umbrellas.	വിവിധതരം കുടകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു കടയുടെ വിൻഡോ.
A woman in what with an umbrella and mountains in the background.	ഒരു കുടയും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള പർവതവുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A room filled with shelves filled with luggage.	ലഗേജ് നിറച്ച അലമാരകൾ നിറഞ്ഞ മുറി.
A man with a shaved head is sitting on the floor.	തല മൊട്ടയടിച്ച ഒരാൾ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two young women are smiling with a monkey.	രണ്ട് യുവതികൾ ഒരു കുരങ്ങിനൊപ്പം പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man kneeling down to play with a small dog.	ഒരു ചെറിയ നായയുമായി കളിക്കാൻ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി.
A man sitting on the floor next to an amplifier. 	ഒരു ആംപ്ലിഫയറിനടുത്ത് തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man with long hair wearing a jacket and a striped tie.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ജാക്കറ്റും വരയുള്ള ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A young man standing next to a gray elephant.	നരച്ച ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A black bear on a grassy field with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി.
Man with black necktie with a white and red cross flag pin.	വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ക്രോസ് ഫ്ലാഗ് പിൻ ഉള്ള കറുത്ത കഴുത്തുള്ള മനുഷ്യൻ.
A table with various candles in front of an entertainment center.	ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രത്തിന് മുന്നിൽ വിവിധ മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു മേശ.
Two women holding a black and white umbrella together. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും കുടയുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച്.
A elephant grabbing another elephants tail with its trunk.	ആന ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈകൊണ്ട് മറ്റൊരു ആനയുടെ വാൽ പിടിക്കുന്നു.
Two elephants standing next to each other at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Close up of two black suitcases and one with wheels.	രണ്ട് കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസുകളും ഒരെണ്ണം ചക്രങ്ങളും അടയ്‌ക്കുക.
Man in yellow jacket standing next to a rowboat.	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു റോബോട്ടിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
An umbrella sitting on the ground next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട.
A row of people dressed up and sitting in chairs.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വസ്ത്രം ധരിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Five people smile while they are posing close together.	അഞ്ച് പേർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man walking next to a couple of donkeys.	രണ്ട് കഴുതകളുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Long group of elephants walking in a line on a field. 	വയലിൽ ഒരു വരിയിൽ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ നീണ്ട സംഘം.
A woman sitting on a bench near a street.	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of women holding umbrellas near a cactus field.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഒരു കള്ളിച്ചെടിയുടെ സമീപം കുടകൾ പിടിക്കുന്നു.
A person standing in a corridor holding an umbrella.	ഒരു ഇടനാഴിയിൽ കുട പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman in a leather outfit holding an umbrella.	ഒരു ലെതർ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിക്കുന്നു.
Beach with an umbrella set up on it	ഒരു കുടയുള്ള ബീച്ച്
A group of people standing outside of a market.	കമ്പോളത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man holding a luggage cart next to a small child.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഒരു ലഗേജ് വണ്ടി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Some differently colored luggage sat side by side	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ചില ലഗേജുകൾ വർഷങ്ങളായി ഇരുന്നു
A young woman in a dress smiles with a dark tie on her neck.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു യുവതി കഴുത്തിൽ ഇരുണ്ട ടൈയുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a bunch of small boats sitting in the water 	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A black piece of luggage with pink writing on it's side.	ഒരു കറുത്ത ലഗേജ് അതിന്റെ വശത്ത് പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള എഴുത്ത്.
Two pieces of luggage is standing at the top of the stairs.	രണ്ട് ലഗേജുകൾ ഗോവണിക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two elephants walking down a road on either side of a man.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ ഇരുവശത്തുമായി രണ്ട് ആനകൾ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two pieces of luggage resting on a dolly.	രണ്ട് ഡോളറി ലഗേജുകൾ ഒരു ഡോളിയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A man and woman kissing under an umbrella in formal attire.	Formal പചാരിക വസ്ത്രധാരണത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുടക്കടിയിൽ ചുംബിക്കുന്നു.
A stuffed teddy bear resting in a chair near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള കസേരയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഡി ടെഡി ബിയർ.
A man standing in front of a microphone wearing a suit and tie.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ മൈക്രോഫോണിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Group of people gathered and walking around in a dusty area	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒത്തുചേർന്ന് പൊടി നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് നടക്കുന്നു
A group of people sitting around each other holding a brown umbrella.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുട പിടിച്ച് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A dog catching a purple frisbee in its mouth.	വായിൽ പർപ്പിൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന നായ.
A woman with a blue umbrella walking on a street.	നീല നിറമുള്ള കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
Two elephants reaching their trunks into a small crate. 	രണ്ട് ആനകൾ കടപുഴകി ഒരു ചെറിയ ചരടിലേക്ക് എത്തുന്നു.
many leafy vegetables in plastic containers outdoors in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ors ട്ട്‌ഡോർ പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങളിൽ ധാരാളം ഇലക്കറികൾ
A small kitten studying two teddy bears intently	രണ്ട് ടെഡി പഠിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടി
A large group of people with various luggage.	വിവിധ ലഗേജുകളുള്ള ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of people sitting on benches holding colorful umbrellas.	വർണ്ണാഭമായ കുടകൾ പിടിച്ച് ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two horses pulling a person and dog in a buggy.  	ഒരു ബഗ്ഗിയിൽ ഒരാളെയും നായയെയും വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
Two smiling women with umbrellas holding a small monkey.	ചെറിയ കുരങ്ങിനെ പിടിച്ച് കുടകളുള്ള പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
An elephant and people walk on the beach together.	ഒരു ആനയും ആളുകളും ഒരുമിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A grey and red boat in water with barrier in the background.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ബോട്ട് പശ്ചാത്തലത്തിൽ തടസ്സമുണ്ട്.
A woman walking down a street holding bags of luggage.	ലഗേജുകളുടെ ബാഗുകൾ പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A small brown holding a frisbee in it's mouth.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറം അതിന്റെ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A man standing on a boat filled with lots of produce.	ധാരാളം ഉൽ‌പന്നങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബോട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man carrying luggage and two children through an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലൂടെ ലഗേജും രണ്ട് കുട്ടികളും വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing next to a tall elephant.	ഉയരമുള്ള ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A row full of parked luggage sitting on the side of a train.	ട്രെയിനിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ചെയ്ത ലഗേജുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വരി.
Picture of Middle Eastern diplomats standing side by side.	മിഡിൽ ഈസ്റ്റേൺ നയതന്ത്രജ്ഞർ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ചിത്രം.
A table with a record player and fan fashioned out of a suitcase.	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ നിന്ന് രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത റെക്കോർഡ് പ്ലെയറും ഫാനും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
A young girl wearing a t-shirt and jeans.	ടി-ഷർട്ടും ജീൻസും ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി.
Two brown horses pulling along a red trolley.	ചുവന്ന ട്രോളിക്കൊപ്പം വലിക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട് കുതിരകൾ.
A businessman might as well check his phone while waiting.	ഒരു ബിസിനസുകാരൻ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ അവന്റെ ഫോൺ പരിശോധിച്ചേക്കാം.
A large dog sitting in front of a flat screen TV.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ നായ.
A store-lined street, with people holding umbrellas on the sidewalk.	ഇടവഴിയിൽ ആളുകൾ കുടകൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോർ നിരയുള്ള തെരുവ്.
A boat filled with passenger floating on water.	വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന യാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ ബോട്ട്.
Man in suit fixing the tie of another man.	സ്യൂട്ട് ഇൻ സ്യൂട്ട് മറ്റൊരു പുരുഷന്റെ ടൈ ശരിയാക്കുന്നു.
An orange cat sitting in a piece of luggage.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a black and white photo of a person tying someones neck tie	മറ്റൊരാളുടെ കഴുത്ത് കെട്ടുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a small boat in a body of water	ജലാശയത്തിലെ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്
elephant and its master strolling along an empty beach.	ആനയും അതിന്റെ യജമാനനും ഒഴിഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
Boat market sitting on the side of a street. 	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ബോട്ട് മാർക്കറ്റ്.
Man touches an elephant's trunk as it leans over a wooden fence.	മരം വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈ തൊടുന്നു.
A small baby lays in a suit case.	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ഒരു സ്യൂട്ട് കേസിൽ കിടക്കുന്നു.
A large gray elephant standing in a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന.
A tall gray elephant standing on a street next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന.
a blue and white boat on a trailer and some bushes	ട്രെയിലറിലും കുറച്ച് കുറ്റിക്കാട്ടിലും നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബോട്ട്
A man with an umbrella in the rain.	മഴയിൽ കുടയുള്ള ഒരാൾ.
a large black dog standing in a field next to a neon frisbee.	ഒരു നിയോൺ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ നിൽക്കുന്നു.
A man surrounded by reporters holding microphones to his face.	മുഖത്ത് മൈക്രോഫോൺ പിടിച്ച് റിപ്പോർട്ടർമാരുള്ള ഒരാൾ.
A herd of elephants in the river with people watching over them.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദിയിൽ ആളുകൾ അവരെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a number of people walking on a city street with a building in the background	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു കെട്ടിടവുമായി പശ്ചാത്തലത്തിൽ നടക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
a dog with a person kneeling feeding the dog	ഒരു നായ മുട്ടുകുത്തി നായയെ മേയിക്കുന്നു
A man pulling luggage through a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ ലഗേജ് വലിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A river filled with lots of small white boats.	ധാരാളം ചെറിയ വെളുത്ത ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ നദി.
Dangerous items are inside a metal briefcase. 	അപകടകരമായ ഇനങ്ങൾ ഒരു മെറ്റൽ ബ്രീഫ്‌കെയ്‌സിനുള്ളിലാണ്.
Two elephants playing with an old trunk near a barn.	ഒരു കളപ്പുരയ്ക്കടുത്ത് പഴയ തുമ്പിക്കൈയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
Outdoor market area with several very colorful umbrellas	വളരെ വർണ്ണാഭമായ നിരവധി കുടകളുള്ള market ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റ് ഏരിയ
Passengers waiting patiently for their flight at the airport terminal	എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിൽ ഫ്ലൈറ്റിനായി ക്ഷമയോടെ കാത്തിരിക്കുന്ന യാത്രക്കാർ
a person walking on a brick surface wit han umbrella	ഒരു ഇഷ്ടിക ഉപരിതലത്തിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ വിറ്റ് ഹാൻ കുട
A large blue boat docked near a town.	ഒരു വലിയ നീല ബോട്ട് ഒരു പട്ടണത്തിന് സമീപം എത്തി.
A man and a woman ride on top of an elephant.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ആനയുടെ മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A boat floating on a river past a bridge	ഒരു പാലം കടന്ന് നദിയിൽ ഒഴുകുന്ന ബോട്ട്
A woman in a blouse wearing a striped tie.	വരയുള്ള ടൈ ധരിച്ച ബ്ലൗസിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
A small umbrella with plants in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സസ്യങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട.
A group of people sitting on top of a beach next to an ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കടലിനടുത്തായി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A row of umbrellas sitting on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കുടകളുടെ ഒരു നിര.
a close up of a dog laying on the ground	നിലത്തു കിടക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman holding a white umbrella standing in a courtyard.	മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Numerous people walking and riding through a sidewalk area	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നിരവധി ആളുകൾ നടക്കുന്നു
There is no image here to provide a description for.	ഇതിനായി ഒരു വിവരണം നൽകാൻ ഇവിടെ ഒരു ചിത്രവുമില്ല.
A young man in a tuxedo with cars in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാറുകളുള്ള ടക്സീഡോയിലെ ഒരു യുവാവ്.
A man in a suit and tie holding a water bottle and people with cameras standing around him.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ വാട്ടർ ബോട്ടിൽ പിടിച്ച് ക്യാമറകളുള്ള ആളുകൾ.
A woman walking on a brick paved ground carrying a briefcase.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബ്രീഫ്കേസ് ചുമന്ന് ഒരു ഇഷ്ടിക നിരപ്പാക്കിയ നിലത്ത് നടക്കുന്നു.
a picture of an elephant, standing in grass	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ആനയുടെ ചിത്രം
A teddy bear sitting on a chair in a corner.	ഒരു കോണിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A large gray elephant standing behind a wire fence.	വയർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ചാര ആന.
Brown bear sitting on the ground eating a stick. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു വടി കഴിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A busy Asian city, with a person holding an umbrella, taxis, and neon signs.	തിരക്കേറിയ ഏഷ്യൻ നഗരം, ഒരു വ്യക്തി കുട, ടാക്സികൾ, നിയോൺ അടയാളങ്ങൾ എന്നിവ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
Both adult and baby elephants standing in the brush.	മുതിർന്നവരും കുഞ്ഞുങ്ങളുമായ ആനകൾ ബ്രഷിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman standing under an umbrella in a rainy city.	മഴയുള്ള ഒരു നഗരത്തിൽ കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A black and brown dog sitting on a wooden floor eating food from a plate.	കറുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു നായ തടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തളികയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Small white and brown kitten standing next to stuffed bears. 	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ചെറിയ വെള്ളയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചക്കുട്ടിയും.
a elephant behind a fence looking at camera	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ആന
A young boy holding a black umbrella in the rain.	മഴയിൽ കറുത്ത കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A smiling woman with a cart full of luggage.	ലഗേജ് നിറച്ച വണ്ടിയുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A man wearing a dress shirt, tie and a jacket.	ഡ്രസ് ഷർട്ടും ടൈയും ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ.
a black and white dog is licking a blue plate	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു നീല പ്ലേറ്റ് നക്കുന്നു
Person wearing all white leaned up against a wall with a yellow sign. 	എല്ലാ വെള്ളയും ധരിച്ച വ്യക്തി മഞ്ഞ ചിഹ്നമുള്ള മതിലിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A kitten playing with two stuffed teddy bears.	രണ്ട് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുകളുമായി ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി കളിക്കുന്നു.
A man standing on the back of an elephant.	ആനയുടെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of men standing next to a children pool and toy house.	കുട്ടികളുടെ കുളത്തിനും കളിപ്പാട്ട വീടിനും സമീപം നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man holding a camera while looking like a hipster.	ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരാൾ ക്യാമറ പിടിക്കുന്നു.
A little boy standing in a field with his hand in his pocket.	വയലിൽ പോക്കറ്റിൽ കൈകൊണ്ട് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Several people are relaxing and standing on the beach.	നിരവധി ആളുകൾ വിശ്രമിക്കുകയും കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two pieces of luggage lying in the grass.	രണ്ട് കഷണം ലഗേജ് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman petting a dog wearing a scarf.	ഒരു സ്ത്രീ സ്കാർഫ് ധരിച്ച നായയെ വളർത്തുന്നു.
A man holding a green bag above his head. 	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു പച്ച ബാഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man in a red shirt is standing on an elephant in some water	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ആനയുടെ മേൽ കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A man on a boat with a large number of bags on it.	ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരാൾ ധാരാളം ബാഗുകളുമായി.
A filtered picture of a boat docked on a harbor.	ഒരു തുറമുഖത്ത് ഡോക്ക് ചെയ്ത ബോട്ടിന്റെ ഫിൽട്ടർ ചെയ്ത ചിത്രം.
A man allowing a dog to lick his plate clean. 	ഒരു നായ തന്റെ പ്ലേറ്റ് വൃത്തിയായി നക്കാൻ അനുവദിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a business suit leaning against a glass window.	ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഗ്ലാസ് വിൻഡോയിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A large group of small boats that have been docked.	ഡോക്കുചെയ്ത ചെറിയ ബോട്ടുകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം.
A dog sleeping on a blue blanket next to a news paper.	ഒരു ന്യൂസ് പേപ്പറിന് അടുത്തായി നീല പുതപ്പിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ.
A large body of water surrounded by green trees and grass.	പച്ച മരങ്ങളും പുല്ലും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വലിയ ജലാശയം.
A man walking down a street holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman standing on the side of a road holding an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ റോഡിന്റെ അരികിൽ കുട പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A dog sitting inside of a red piece of luggage.	ചുവന്ന ലഗേജിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A harbor full of white boats with a plane in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു വിമാനമുള്ള വെളുത്ത ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തുറമുഖം.
A group in red shirt paddling a boat in unison.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സംഘം ഒരു ബോട്ട് ഒറ്റക്കെട്ടായി പാഡ് ചെയ്യുന്നു.
Three large luggage bags on the floor. 	തറയിൽ മൂന്ന് വലിയ ലഗേജ് ബാഗുകൾ.
A well dressed small boy sitting in a wooden chair. 	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മരം കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An open umbrella sitting on top of a pile of flowers.	ഒരു കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തുറന്ന കുട.
A woman in a striped dress feeding an elephant.	വരയുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ആനയെ മേയിക്കുന്നു.
Dog jumping mid air to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ നായ മിഡ് എയർ ചാടുന്നു.
An elephant standing in a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
 a group of people holding wooden utensils a smiling at he camera	 തടി പാത്രങ്ങൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A large boat filled with supplies siting on a river.	ഒരു നദിയിൽ ഇരിക്കുന്ന സാധനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ ബോട്ട്.
two lighthouses in the middle of the ocean	സമുദ്രത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ രണ്ട് വിളക്കുമാടങ്ങൾ
A piece of luggage filled with clothes and persona items.	വസ്ത്രങ്ങളും വ്യക്തിഗത ഇനങ്ങളും നിറച്ച ലഗേജുകളുടെ ഒരു ഭാഗം.
sandy deserted umbrella lined beach with houses on top the cliff	മലഞ്ചെരിവുള്ള വീടുകളുള്ള മണൽ മരുഭൂമി കുടകൾ നിറഞ്ഞ ബീച്ച്
a family with luggage posing for a picture in a airport baggage claim	എയർപോർട്ട് ബാഗേജ് ക്ലെയിമിൽ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ലഗേജുള്ള ഒരു കുടുംബം
A person in a suit prepares to speak	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സംസാരിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a woman wearing a black and white bikini top and an umbrella	കറുപ്പും വെളുപ്പും ബിക്കിനി ടോപ്പും കുടയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
A group of people walking around a busy mall.	തിരക്കേറിയ ഒരു മാളിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
There are motorcycles driving past a market with umbrellas.	കുടകളുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റിനെ മറികടന്ന് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A little kid carrying a blue and red piece of luggage.	നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ലഗേജ് ചുമക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A view of elephants grazing at a water hole at dusk.	സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു ദ്വാരത്തിൽ ആനകൾ മേയുന്ന കാഴ്ച.
A man holding an umbrella walking across a rainy parking lot.	ഒരു മഴയുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
a woman dressed up holding onto a brown suitcase by a fence	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസ് വേലി കൊണ്ട് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ
A newly married couple standing next to each other.	പുതുതായി വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man is on a tablet in the bathroom.	ഒരാൾ കുളിമുറിയിൽ ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റിൽ ഉണ്ട്.
People are getting ready to board some boats.	ആളുകൾ ചില ബോട്ടുകളിൽ കയറാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Toys are sitting on a laptop computer with a device plugged into it.	കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഒരു ഉപകരണം പ്ലഗിൻ ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു.
A person makes and angry expression with scars on his face.	ഒരു വ്യക്തി മുഖത്ത് പാടുകൾ വരുത്തി കോപാകുലനാക്കുന്നു.
some people on a street with umbrellas cars signs and lights 	കുട കാറുകളുടെ അടയാളങ്ങളും ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവിൽ ചില ആളുകൾ
People are sitting on bikes on a dock.	ആളുകൾ ബൈക്കിൽ ബൈക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boat is out on a large body of water.	ഒരു വലിയ ബോഡി വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് പുറത്തേക്ക്.
A woman is near the water holding a cat umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ പൂച്ച കുട പിടിച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്താണ്.
a two tone brown bear is sitting on a blue couch	രണ്ട് ടോൺ ബ്ര brown ൺ കരടി നീല കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two people are riding on the top of an elephant.	രണ്ടുപേർ ആനയുടെ മുകളിൽ കയറുന്നു.
There is a group of large and small elephants walking.	വലുതും ചെറുതുമായ ആനകളുടെ ഒരു സംഘം നടക്കുന്നു.
a person with a red tie glasses and a guitar	ചുവന്ന ടൈ ഗ്ലാസും ഗിറ്റാറും ഉള്ള ഒരാൾ
Group of people sitting underneath a green and purple umbrella on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് പച്ചയും ധൂമ്രവസ്ത്രവും ഉള്ള കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two people standing under clear umbrellas in a city center. 	ഒരു നഗര കേന്ദ്രത്തിൽ വ്യക്തമായ കുടക്കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
and empty beach with some umbrellas on a sunny day	കൂടാതെ സണ്ണി ദിവസം കുറച്ച് കുടകളുള്ള ശൂന്യമായ കടൽത്തീരവും
four people with their luggage posing for a picture	ലഗേജുമായി നാല് ആളുകൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A large gray elephant walking next to a tree stump.	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന വൃക്ഷത്തിന്റെ തൊട്ടടുത്ത് നടക്കുന്നു.
A group of people are huddled under a cluster of umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളെ കുടകളുടെ കൂട്ടത്തിൽ ഒളിപ്പിക്കുന്നു.
Two people are standing under clear umbrellas in the street.	തെരുവിൽ വ്യക്തമായ കുടക്കീഴിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
two men and one is wearing a suit and tie	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരാൾ സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിക്കുന്നു
Two old suitcases sit in the middle of a street.	രണ്ട് പഴയ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ ഒരു തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An elephant is holding another elephant's tail with its trunk.	ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് മറ്റൊരു ആനയുടെ വാൽ പിടിക്കുന്നു.
A dock with a boat next to it out on a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരു ബോട്ടുള്ള ഒരു ഡോക്ക്.
people sitting around a table talking about stuff 	ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ സ്റ്റഫിനെക്കുറിച്ച് സംസാരിക്കുന്നു
A person walks down the street with a brown briefcase.	ഒരു വ്യക്തി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ബ്രീഫ്‌കെയ്‌സുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man is walking in the rain with an umbrella.	ഒരാൾ കുടയുമായി മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
Two large elephants are outside with two small elephants.	രണ്ട് വലിയ ആനകളുമായി രണ്ട് വലിയ ആനകൾ പുറത്ത് ഉണ്ട്.
A person holding an umbrella is walking near the water.	കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത് നടക്കുന്നു.
A dog jumping into a pull filled with crystal blue water.	ക്രിസ്റ്റൽ നീല നിറച്ച വെള്ളം നിറഞ്ഞ ഒരു നായ.
An elephant is standing with its trunk over a fence.	ഒരു ആന വേലിക്ക് മുകളിൽ തുമ്പിക്കൈയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A dog licking a plate held by a person.	ഒരു വ്യക്തി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റ് നക്കുന്ന നായ.
a pair of beach chairs perched under a sun shade.	സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ ഒരു ജോടി ബീച്ച് കസേരകൾ.
A boy with a child's rolling suitcase outdoors	കുട്ടിയുടെ റോളിംഗ് സ്യൂട്ട്‌കേസ് ഉള്ള ഒരു കുട്ടി
a woman in a white dress is pushing some luggage in a cart	വെളുത്ത വസ്ത്രധാരിയായ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ലഗേജ് ഒരു വണ്ടിയിൽ തള്ളിയിടുന്നു
A herd of elephants walking along a muddy hillside.	ചെളി നിറഞ്ഞ ഒരു കുന്നിൻമുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A room filled with black luggage and office space.	കറുത്ത ലഗേജുകളും ഓഫീസ് സ്ഥലവും നിറഞ്ഞ മുറി.
A little boy wearing a shirt and tie.	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A record player sits on top of an unfinished table in dark lighting.	ഇരുണ്ട ലൈറ്റിംഗിൽ പൂർത്തിയാകാത്ത പട്ടികയുടെ മുകളിൽ ഒരു റെക്കോർഡ് പ്ലേയർ ഇരിക്കുന്നു.
A person is holding a plate that is dog is licking.	നായ നക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു വ്യക്തി പിടിക്കുന്നു.
A large dog catching a purple frisbee in it's mouth.	വായിൽ ഒരു ധൂമ്രനൂൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു വലിയ നായ.
A teddy bear is on a bike with other toys.	ഒരു ടെഡി ബിയർ മറ്റ് കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി ബൈക്കിൽ ഉണ്ട്.
A large group of people holding umbrellas walking down a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന കുടകൾ പിടിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person is walking while holding a brown briefcase.	ഒരു തവിട്ട് ബ്രീഫ്കേസ് പിടിച്ച് ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A small gray elephant walking down a street next to rocks.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു ചെറിയ പാറക്കല്ലുകൾക്ക് സമീപം ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
Men and women are standing in a row with sheets of paper in their hands.	പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും കയ്യിൽ കടലാസ് ഷീറ്റുകളുമായി ഒരു നിരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A boat sitting next to a dock in a body of water.	ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ ഒരു ഡോക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three suit cases of different sizes next to each other.	വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള മൂന്ന് സ്യൂട്ട് കേസുകൾ പരസ്പരം.
A couple smile and pose for the camera. 	ഒരു ദമ്പതികൾ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A crowd of people standing together at an outdoor event holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ച് ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ പരിപാടിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a white and brown dog is sleeping with a stuffed animal	വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു നായ ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗവുമായി ഉറങ്ങുകയാണ്
a male is wearing a suit a flower and a red tie	ഒരു പുരുഷൻ സ്യൂട്ട് പുഷ്പവും ചുവന്ന ടൈയും ധരിക്കുന്നു
A brown bear walking through a forest filled with trees.	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A laptop computer with many cute personalized accessories. 	നിരവധി വ്യക്തിഗത ആക്‌സസറികളുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A boat at a boat dock at a lagoon with algae forming on the water.	ഒരു ലഗൂണിലെ ഒരു ബോട്ട് ഡോക്കിൽ ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ ആൽഗകൾ രൂപം കൊള്ളുന്നു.
A boat floating on a river next to a well lit shore.	നന്നായി കത്തിച്ച തീരത്തിനടുത്തുള്ള നദിയിൽ ഒരു ബോട്ട് ഒഴുകുന്നു.
People are waiting at the airport for their plane.	ആളുകൾ വിമാനത്തിനായി വിമാനത്താവളത്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
There are ships docked in a harbor near hillside homes.	കുന്നിൻ പ്രദേശങ്ങളിലെ വീടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു തുറമുഖത്ത് കപ്പലുകൾ ഉണ്ട്.
a number of elephants near a body of water 	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള നിരവധി ആനകൾ
A boy holds a polka dot umbrella near a door and peeks through the hole the handle makes.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു വാതിലിനടുത്ത് ഒരു പോൾക്ക ഡോട്ട് കുട പിടിച്ച് ഹാൻഡിൽ നിർമ്മിക്കുന്ന ദ്വാരത്തിലൂടെ എത്തിനോക്കുന്നു.
A man playing a game of frisbee with a large dog.	ഒരു വലിയ നായയുമായി ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boat is sailing through the water surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരു ബോട്ട് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Cute little girl wearing a flowered shirt and blue jeans.	പൂക്കളുള്ള ഷർട്ടും നീല ജീൻസും ധരിച്ച സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി.
three luggage bags on the ground next to each other	മൂന്ന് ലഗേജ് ബാഗുകൾ പരസ്പരം നിലത്ത്
A man wheels his luggage through a crowded street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരാൾ തന്റെ ലഗേജ് ചക്രപ്പെടുത്തുന്നു.
Four elephants walking through a body of water with humans riding upon their backs.	മനുഷ്യർ പുറകിൽ കയറുന്ന നാല് ആനകൾ ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large dog sleeps in front of a tv.	ഒരു ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു വലിയ നായ ഉറങ്ങുന്നു.
A large herd of elephants are walking across a river.	ആനകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം നദിക്കു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
An elephant with tusks is standing between two fences.	പല്ലുകളുള്ള ഒരു ആന രണ്ട് വേലികൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A light colored dog chewing up a child's toy on the carpet.	ഇളം നിറമുള്ള നായ പരവതാനിയിൽ ഒരു കുട്ടിയുടെ കളിപ്പാട്ടം ചവയ്ക്കുന്നു.
a very cluttered bathroom with a cat in the sink	സിങ്കിൽ പൂച്ചയുമായി വളരെ അലങ്കോലപ്പെട്ട കുളിമുറി
Two men directing an elephant during a show for a small crowd of people.	ഒരു ചെറിയ ജനക്കൂട്ടത്തിനായുള്ള ഒരു ഷോയ്ക്കിടെ രണ്ടുപേർ ആനയെ നയിക്കുന്നു.
a man standing on a hard wood floor wearing a suit and tie.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച കട്ടിയുള്ള തറയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
many luggage bags on the floor in a room	ഒരു മുറിയിൽ തറയിൽ നിരവധി ലഗേജ് ബാഗുകൾ
a large herd of elephants walking in a savannah	ആനകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം സവന്നയിൽ നടക്കുന്നു
A sailboat is sailing with a flag of the United States on it.	ഒരു കപ്പൽ അമേരിക്കയുടെ പതാകയുമായി യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A small elephant is standing in the grass behind a large elephant.	ഒരു വലിയ ആനയുടെ പുറകിലുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ചെറിയ ആന നിൽക്കുന്നു.
A man wearing a suit and tie is standing outside.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A group of boys on a staircase holding a blue flag.	ഒരു പടിക്കെട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ നീല പതാക പിടിക്കുന്നു.
A woman sitting on a rock holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of smiling people holding wooden utensils.  	തടി പാത്രങ്ങൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A cat sits in an empty, open suitcase on the floor.	ഒരു പൂച്ച തറയിൽ ശൂന്യമായ തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young boy pulling a red, blue and yellow suitcase.	ചുവപ്പ്, നീല, മഞ്ഞ സ്യൂട്ട്കേസ് വലിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two elephants standing next to a man in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A young child holding an umbrella while standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A happy woman wearing a coat and using umbrella. 	കോട്ട് ധരിച്ച് കുട ഉപയോഗിക്കുന്ന സന്തുഷ്ട സ്ത്രീ.
He jumped up and clicked his heels together	അയാൾ മുകളിലേക്ക് ചാടി അവന്റെ കുതികാൽ ഒന്നിച്ച് ക്ലിക്കുചെയ്തു
A man dressed in business attire addressing a crowd.	ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ജനക്കൂട്ടത്തെ അഭിസംബോധന ചെയ്യുന്നു.
A man wearing a vest and a tie with a smile.	പുഞ്ചിരിയോടെ ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
Two large elephants standing on top of another elephant.	രണ്ട് ആനകൾ മറ്റൊരു ആനയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two lighthouses in a harbor under a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ഒരു തുറമുഖത്തെ രണ്ട് വിളക്കുമാടങ്ങൾ.
Two men in black business clothes standing next to each other. 	കറുത്ത ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രത്തിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a brown teddy bear and some other toys on a bicycle	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറും സൈക്കിളിൽ മറ്റ് ചില കളിപ്പാട്ടങ്ങളും
a man wearing a black suit and striped tie	കറുത്ത സ്യൂട്ടും വരയുള്ള ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ
a man wearing a black shirt some donkeys and an elephant	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കഴുതകളെയും ആനയെയും
Large elephant with tusks standing behind a metal fence. 	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ ആന.
A herd of elephants walking across a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A blue and orange boat sitting on top of a beach.	നീലയും ഓറഞ്ചുമുള്ള ഒരു ബോട്ട് കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
one blue boat is going across some water on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു നീല ബോട്ട് കുറച്ച് വെള്ളത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
Group of men wearing life jackets in front of men on cap sized boat. 	ക്യാപ് സൈസ് ബോട്ടിൽ പുരുഷന്മാരുടെ മുന്നിൽ ലൈഫ് ജാക്കറ്റുകൾ ധരിച്ച പുരുഷന്മാരുടെ സംഘം.
A man in a business suit standing on a curb.	ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ നിയന്ത്രണാതീതമായി നിൽക്കുന്നു.
three boys standing together and one is holding a blue umbrella	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ നീല കുട പിടിക്കുന്നു
A skateboarder is standing in front of their skateboard.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A blue rusty personal boat sitting on the side of a river bay.	ഒരു നദീതടത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല തുരുമ്പിച്ച സ്വകാര്യ ബോട്ട്.
A man in suit and tie looking at his cellphone.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു.
A little girl standing in the green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A large dog sleeping on top of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു വലിയ നായ.
A baby in a white jumper laying in a briefcase.	ഒരു ബ്രീഫ്‌കെയ്‌സിൽ കിടക്കുന്ന വെളുത്ത ജമ്പറിലെ ഒരു കുഞ്ഞ്.
A man riding an elephant through some water.	ഒരാൾ വെള്ളത്തിലൂടെ ആനയെ ഓടിക്കുന്നു.
A sailboat sailing across the top of a lake.	ഒരു തടാകത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു കപ്പൽ യാത്ര.
Several different neck ties hanging on a wall.	ഒരു ഭിത്തിയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന നിരവധി വ്യത്യസ്ത കഴുത്ത് ബന്ധങ്ങൾ.
A group of men standing next to each other in a room.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു മുറിയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A large brown teddy bear laying in top of a bed.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of people standing together in a room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മുറിയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A person standing in front of a grill holding an umbrella.	കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഗ്രില്ലിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people and a dog standing next to a blue surfboard.	നീല സർഫ്ബോർഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകളും നായയും.
a man holding a colorful umbrella on top of a car.	ഒരു കാറിന് മുകളിൽ വർണ്ണാഭമായ കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man walking with a woman holding a white umbrella.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു വെളുത്ത കുട പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം നടക്കുന്നു.
A canal going through a city filled with boats.	ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ നഗരത്തിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു കനാൽ.
A group of large and small elephants walking on top of grass.	വലുതും ചെറുതുമായ ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പുല്ലിന് മുകളിൽ നടക്കുന്നു.
Several elephants in the water squirting each other.	വെള്ളത്തിൽ നിരവധി ആനകൾ പരസ്പരം ചൂഷണം ചെയ്യുന്നു.
A man sitting in a car wearing a seat belt.	സീറ്റ് ബെൽറ്റ് ധരിച്ച് കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A palm tree standing next to a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി ഒരു ഈന്തപ്പന.
A black cat sitting inside of a white tub.	ഒരു വെളുത്ത ട്യൂബിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
Two stuffed animals sitting on a bed next to each other.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ പരസ്പരം കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little girl holding a purple umbrella next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ധൂമ്രനൂൽ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A group of people sitting on top of a sandy beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of people walking across a rain soaked street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഴയിൽ ഒലിച്ചിറങ്ങിയ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman sitting inside of a wooden boat filled with vegetables.	പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ മരം ബോട്ടിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A view of the sunset on the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സൂര്യാസ്തമയത്തിന്റെ കാഴ്ച.
Relax in the chairs next to the pool.	കുളത്തിനടുത്തുള്ള കസേരകളിൽ വിശ്രമിക്കുക.
A CGI image of a man standing next to a woman.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്റെ സിജിഐ ചിത്രം.
A large wooden ship sailing across a lake.	തടാകത്തിന് കുറുകെ ഒരു വലിയ തടി കപ്പൽ.
A beach filled with docked boats next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഡോക്ക് ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബീച്ച്.
A gray cat sitting on a table next to an orange cat.	ഓറഞ്ച് പൂച്ചയുടെ അരികിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
a man wearing a vest and an orange tie.	ഒരു ഷർട്ടും ഓറഞ്ച് ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A woman holds a monkey next to her friend	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സുഹൃത്തിനടുത്തായി ഒരു കുരങ്ങനെ പിടിക്കുന്നു
A cat stands on the back of a couch near Chinese decorations.	ചൈനീസ് അലങ്കാരങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു കട്ടിലിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
Wide river in city with boat traffic, near bridge.	പാലത്തിന് സമീപം ബോട്ട് ഗതാഗതമുള്ള നഗരത്തിലെ വിശാലമായ നദി.
A small boat is floating in the middle of a large body of water.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന്റെ നടുവിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
A group of elephants spray water from their trunks as they wade in front of a jungle.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ കാടിന് മുന്നിൽ അലഞ്ഞുനടക്കുമ്പോൾ അവയുടെ കടപുഴകി വെള്ളം ഒഴിക്കുന്നു.
A male model is walking down the runway.	ഒരു പുരുഷ മോഡൽ റൺവേയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Lone boat moving on large body of water	വലിയ ബോഡി വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ലോൺ ബോട്ട്
Two people are riding on an elephant through the jungle.	രണ്ടുപേർ ആനയിലൂടെ കാട്ടിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
An elephant is waking through a grassy field	ഒരു പുൽമേടിലൂടെ ഒരു ആന ഉറങ്ങുന്നു
An open laptop on a desk with several plastic figurines on it.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ തുറന്ന പ്ലാസ്റ്റിക് പ്രതിമകളുള്ള ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A couple of men are standing on boats	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ബോട്ടുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman holds an umbrella and sits on a motorcycle with a man and young child. 	ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിച്ച് ഒരു പുരുഷനും ചെറിയ കുട്ടിയുമായി മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman is in a small boat with vegetables.	ഒരു സ്ത്രീ പച്ചക്കറികളുമായി ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിലാണ്.
A cat is standing on top of a couch	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുന്നു
Two men are shaking hands while others look on.	രണ്ടുപേർ കൈ കുലുക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർ നോക്കുന്നു.
A smiling man stroking a donkey in a city	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ നഗരത്തിൽ കഴുതയെ അടിക്കുന്നു
A man in a gray suit and a woman are standing together.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷനും ഒരു സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
People are walking down the street with umbrellas.	ആളുകൾ കുടകളുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
an image of a small child smiling at the camera	ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുടെ ചിത്രം
A cat sitting in the bath room sink	ബാത്ത് റൂമിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച മുങ്ങുന്നു
A white dog playing with a purple frisbee in a field.	ഒരു വയലിൽ പർപ്പിൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
People outside a fence are watching a dog within the fence catch a Frisbee. 	വേലിക്ക് പുറത്തുള്ള ആളുകൾ വേലിയിലെ ഒരു നായയെ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A man in sunglasses looking at a menu outdoors.	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരാൾ വെളിയിൽ ഒരു മെനു നോക്കുന്നു.
an image of coworkers smiling at the camera	സഹപ്രവർത്തകരുടെ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ചിത്രം
an overview of a marketplace sale with child toys	കുട്ടികളുടെ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾക്കൊപ്പമുള്ള ഒരു വിപണന വിൽപ്പനയുടെ അവലോകനം
an image of people with bikes on a raft	റാഫ്റ്റിൽ ബൈക്കുകളുള്ള ആളുകളുടെ ചിത്രം
Elephants and their young in their natural habitat	ആനകളും അവയുടെ കുഞ്ഞുങ്ങളും അവയുടെ സ്വാഭാവിക ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ
A cat is sitting inside of a suitcase	ഒരു പൂച്ച ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A herd of African elephants gather at a water hole	ആഫ്രിക്കൻ ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ജല ദ്വാരത്തിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു
Business man with luggage clicking his heels together	ലഗേജുള്ള ബിസിനസ്സ് മാൻ ഒരുമിച്ച് കുതികാൽ ക്ലിക്കുചെയ്യുക
A dog is sleeping on the floor in front of a TV.	ഒരു ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു നായ തറയിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A crowd stands behind an iron fence watching a dog	ഒരു നായയെ നോക്കുന്ന ഇരുമ്പ് വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ജനക്കൂട്ടം നിൽക്കുന്നു
A man in black jacket touching the chest of an elephant.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ആനയുടെ നെഞ്ചിൽ സ്പർശിക്കുന്നു.
an image of a person onstage playing music	സ്റ്റേജിൽ സംഗീതം പ്ലേ ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
A vendor in a paddy boat sorts through vegetables	നെല്ല് ബോട്ടിലെ ഒരു കച്ചവടക്കാരൻ പച്ചക്കറികളിലൂടെ അടുക്കുന്നു
A woman in a black dress posing with an umbrella.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
An orange and blue boat is sitting on land.	ഓറഞ്ച്, നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബോട്ട് കരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people standing in dirt area with luggage.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലഗേജുമായി അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Black and white photo of a commercial boat moored by a bridge	ഒരു പാലം നിർമ്മിച്ച വാണിജ്യ ബോട്ടിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A male model on the runway with no pants on	പാന്റ്‌സ് ഇല്ലാതെ റൺവേയിൽ ഒരു പുരുഷ മോഡൽ
Two men standing next to an elephant with people watching.	ആളുകൾ ആനയുമായി ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A ship is docked in a harbor in front of a bridge. 	ഒരു പാലത്തിന് മുന്നിലുള്ള ഒരു തുറമുഖത്ത് ഒരു കപ്പൽ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Various people crossing a bridge with some of them using umbrellas.	വിവിധ ആളുകൾ കുടകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാലം കടക്കുന്നു.
A cat sitting in a bathroom sink next to several toiletries. 	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച നിരവധി ടോയ്‌ലറ്ററികൾക്കടുത്തായി മുങ്ങുന്നു.
A small boy outside, holding a wheeling backpack. 	പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ കുട്ടി, വീലിംഗ് ബാക്ക്പാക്ക് പിടിക്കുന്നു.
Sacks of vegetables are moved by boat in front of other boats and buildings. 	മറ്റ് ബോട്ടുകൾക്കും കെട്ടിടങ്ങൾക്കും മുന്നിൽ ബോട്ടിൽ പച്ചക്കറികളുടെ ചാക്കുകൾ നീക്കുന്നു.
A group of elephants stand in grass along a large body of water. 	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിനൊപ്പം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man wearing a bow tie walks in the rain with an umbrella. 	വില്ലു ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ മഴയുമായി ഒരു കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
Many traditional long boats on water with people and greens. 	ആളുകളുമായും പച്ചിലകളുമായും വെള്ളത്തിൽ പരമ്പരാഗത ലോംഗ് ബോട്ടുകൾ.
People walk along an outdoor market carrying umbrellas in the rain. 	മഴയിൽ കുടയുമായി ആളുകൾ do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Young woman smiling wearing a shoulderless dress and a necktie..	തോളില്ലാത്ത വസ്ത്രവും കഴുത്തും ധരിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന യുവതി ..
A man in a suit is jumping outside.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പുറത്ത് ചാടുകയാണ്.
A cat in an empty shelf of a refrigerator. 	റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ ശൂന്യമായ അലമാരയിൽ ഒരു പൂച്ച.
A brown and black dog playing with a frisbee.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത നായ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A group of people hold bright umbrellas in front of a dark sky. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഇരുണ്ട ആകാശത്തിന് മുന്നിൽ ശോഭയുള്ള കുടകൾ പിടിക്കുന്നു.
A man wearing a tie shakes hands with an older man while two other men look on.	ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ പ്രായമായ ഒരാളുമായി കൈ കുലുക്കുന്നു, മറ്റ് രണ്ട് പുരുഷന്മാർ നോക്കുന്നു.
A motorbike is decorated with a plus bear, horn, and other toys.	ഒരു മോട്ടോർബൈക്ക് പ്ലസ് ബിയർ, കൊമ്പ്, മറ്റ് കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ എന്നിവയാൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man is standing next to some inflatables	ചില lat തിക്കഴിയുന്നവരുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
An empty beach dotted with straw umbrellas awaits tourists	വൈക്കോൽ കുടകളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ ബീച്ച് വിനോദ സഞ്ചാരികളെ കാത്തിരിക്കുന്നു
A woman and her son with his grandparents at the airport	ഒരു സ്ത്രീയും മകനും മുത്തശ്ശിമാർക്കൊപ്പം വിമാനത്താവളത്തിൽ
A cat sits in a sink basin and puts its mouth to the faucet. 	ഒരു പൂച്ച ഒരു സിങ്ക് ബേസിനിൽ ഇരുന്നു വായ തുറക്കുന്നു.
A baggage claim area is filled with suitcases.	ഒരു ബാഗേജ് ക്ലെയിം ഏരിയ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A group of people pose for the camera holding wooden forks and spoons.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തടി ഫോർക്കുകളും സ്പൂണുകളും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The animals are approaching the far side of the water.	മൃഗങ്ങൾ വെള്ളത്തിന്റെ വിദൂര ഭാഗത്തേക്ക് അടുക്കുന്നു.
The man is walking through the rain holding an umbrella.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു കുട പിടിച്ച് മഴയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Black and white portrait of a couple in a metal picture frame	മെറ്റൽ പിക്ചർ ഫ്രെയിമിൽ ദമ്പതികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഛായാചിത്രം
People walk along a path or over a bridge near a river, palm trees, and building. 	ആളുകൾ ഒരു പാതയിലൂടെയോ ഒരു നദിക്കടുത്തുള്ള പാലത്തിലൂടെയോ, ഈന്തപ്പനകളിലോ കെട്ടിടത്തിലോ നടക്കുന്നു.
An elephant walking about a sandy area next to fence.	വേലിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ പ്രദേശത്ത് നടക്കുന്ന ആന.
A religious representative stands beside a man in a suit. 	ഒരു മത പ്രതിനിധി ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ സ്യൂട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
The elephant is looking in the direction of the camera.	ആന ക്യാമറയുടെ ദിശയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Elephants performing for a small crowd in a muddy ring	ചെളി നിറഞ്ഞ മോതിരത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ജനക്കൂട്ടത്തിനായി ആനകൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു
A man wearing black standing with 2 donkeys and an elephant.	2 കഴുതകളോടും ആനയോടും ഒപ്പം കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
An elephant tries to reach food outside its bare paddock.	ഒരു ആന അതിന്റെ നഗ്നമായ പാഡോക്കിന് പുറത്ത് ഭക്ഷണത്തിലെത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Paddington Bear atop a suitcase on a luggage carousel 	ഒരു ലഗേജ് കറൗസലിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ പാഡിംഗ്ടൺ കരടി
Black, yellow, and orange scarves are on these hangers.	കറുപ്പ്, മഞ്ഞ, ഓറഞ്ച് സ്കാർഫുകൾ ഈ ഹാംഗറുകളിൽ ഉണ്ട്.
an elephant in an enclosure at the zoo is walking	മൃഗശാലയിലെ ഒരു പരിസരത്ത് ആന നടക്കുന്നു
A woman shades herself with a cat umbrella	ഒരു സ്ത്രീ പൂച്ച കുട ഉപയോഗിച്ച് സ്വയം തണലാക്കുന്നു
The large elephant is looking over the small fence.	വലിയ ആന ചെറിയ വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A busy street with a biker and  food stand	ബൈക്കറും ഭക്ഷണ സ്റ്റാൻഡുമുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവ്
A woman protects herself from the sun with a cute pink umbrella.	മനോഹരമായ ഒരു പിങ്ക് കുട ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ സൂര്യനിൽ നിന്ന് സ്വയം പരിരക്ഷിക്കുന്നു.
We are looking down on a market square.	ഞങ്ങൾ ഒരു മാർക്കറ്റ് സ്ക്വയറിലേക്ക് നോക്കുകയാണ്.
The cat is setting in the sink in the bathroom.	ബാത്ത്റൂമിലെ സിങ്കിൽ പൂച്ച ക്രമീകരിക്കുകയാണ്.
Two women hold umbrellas outside a store with a young girl.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി ഒരു കടയ്ക്ക് പുറത്ത് കുടകൾ പിടിക്കുന്നു.
A boat is docked on the bank of a river.	ഒരു നദിയുടെ തീരത്ത് ഒരു ബോട്ട് ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
We are looking at a single colorful umbrella in an otherwise black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ‌ ഞങ്ങൾ‌ വർ‌ണ്ണാഭമായ ഒരൊറ്റ കുടയിലേക്ക്‌ നോക്കുന്നു.
Dog snoozing in front of a baseball game on television	ടെലിവിഷനിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന് മുന്നിൽ നായ സ്‌നൂസിംഗ്
A pet brush is full of dark pet hair.	വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ ബ്രഷ് നിറമുള്ള ഇരുണ്ട വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ മുടി.
The gold tie looks especially bright against a dark shirt.	ഇരുണ്ട ഷർട്ടിനെതിരെ സ്വർണ്ണ ടൈ പ്രത്യേകിച്ച് തിളക്കമുള്ളതായി തോന്നുന്നു.
One person is standing on a large ship beside another who is sitting down.	ഒരാൾ ഇരിക്കുന്ന വലിയ കപ്പലിൽ മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two antelope and elephants in a grassy area.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് രണ്ട് ഉറുമ്പുകളും ആനകളും.
Two men in suits exchanging an item and shaking hands.	സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു ഇനം കൈമാറുകയും കൈ കുലുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A herd of elephants in a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ആനകളുടെ കൂട്ടം.
Two elephants stand on stools on their back legs.	രണ്ട് ആനകൾ പിൻകാലുകളിൽ മലം കൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു.
A dark image of people walking an elephant out of the water at a very crowded beach.	വളരെ തിരക്കേറിയ കടൽത്തീരത്ത് ആളുകൾ ആനയെ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നതിന്റെ ഇരുണ്ട ചിത്രം.
People are standing with luggage at an airport. 	ആളുകൾ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ലഗേജുമായി നിൽക്കുന്നു.
There are many signs around at the shopping mall.	ഷോപ്പിംഗ് മാളിൽ ചുറ്റും നിരവധി അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
The woman is walking down the road beside the cars with her umbrella.	സ്ത്രീ കുടയുമായി റോഡരികിലൂടെ നടക്കുകയാണ്.
Out of the water, sailboats must be elevated to work on their keels.	വെള്ളത്തിൽ നിന്ന്, കപ്പലുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കാൻ കപ്പലുകൾ ഉയർത്തണം.
There are two saddled elephants and one of them is being led by a man with a rope.	സാഡിൽ ചെയ്ത രണ്ട് ആനകളുണ്ട്, അതിലൊന്ന് കയറുമായി ഒരാൾ നയിക്കുന്നു.
a man sitting at an outdoors table reading a menu	ഒരു മെനു വായിക്കുന്ന ഒരാൾ do ട്ട്‌ഡോർ ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man with a suitcase walking through a crowd	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുള്ള ഒരാൾ ആൾക്കൂട്ടത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു
A small boat is parked in the grass.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A woman is smiling and holding a monkey.	ഒരു സ്ത്രീ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു കുരങ്ങനെ പിടിക്കുന്നു.
Men are standing on a boat in the water.	പുരുഷന്മാർ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A paper umbrella sits over mud and rocks.	ഒരു പേപ്പർ കുട ചെളിയിലും പാറകളിലും ഇരിക്കുന്നു.
Young man in casual clothing with a briefcase	ബ്രീഫ്‌കെയ്‌സുള്ള സാധാരണ വസ്ത്രത്തിൽ യുവാവ്
a man tying a tie for another man in front of him 	ഒരാൾ തന്റെ മുൻപിൽ മറ്റൊരാൾക്ക് ടൈ കെട്ടുന്നു
A teddy bear sits on a back with other toys.	ഒരു ടെഡി ബിയർ മറ്റ് കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി പുറകിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young child is pulling a blue and red suitcase.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട്കേസ് വലിക്കുന്നു.
A man is taking a picture of a man and woman.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു പുരുഷന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
People are climbing onto two small covered boats.	മൂടിയ രണ്ട് ചെറിയ ബോട്ടുകളിലേക്ക് ആളുകൾ കയറുന്നു.
Tattered umbrellas sit on a beach during the day.	കടിച്ചുകീറിയ കുടകൾ പകൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കും.
A family is posing with their luggage at the airport.	ഒരു കുടുംബം അവരുടെ ലഗേജുകളുമായി വിമാനത്താവളത്തിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two elephants are standing close together under a shed.	ഒരു ഷെഡിനടിയിൽ രണ്ട് ആനകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man on the water has his boat full of produce.	വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യന് തന്റെ ബോട്ട് നിറയെ ഉൽ‌പന്നങ്ങളുണ്ട്.
Tagged luggage on shelving in a storage room	ഒരു സംഭരണ ​​മുറിയിൽ ഷെൽവിംഗിൽ ടാഗുചെയ്‌ത ലഗേജ്
A woman has a bright umbrella walking past benches.	ഒരു സ്ത്രീക്ക് ശോഭയുള്ള കുട നടന്ന് കഴിഞ്ഞ ബെഞ്ചുകളുണ്ട്.
Man and woman getting dressed in a bathroom while a third friend takes a picture.	മൂന്നാമത്തെ സുഹൃത്ത് ചിത്രം എടുക്കുമ്പോൾ പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുളിമുറിയിൽ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
Boats docked next to each other on a river as people get on.	ആളുകൾ കയറുമ്പോൾ ഒരു നദിയിൽ ബോട്ടുകൾ പരസ്പരം അടുത്തു.
Group of elephants playing around in the water.	ആനകളുടെ കൂട്ടം വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
Two old suitcases are on a little dolly.	രണ്ട് പഴയ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ ഒരു ചെറിയ ഡോളിയിലാണ്.
A woman near the water has a cat umbrella.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീക്ക് പൂച്ച കുടയുണ്ട്.
A large inflatable boat is stocked with groceries.	ഒരു വലിയ ബോട്ട് പലചരക്ക് സാധനങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
Children riding rolling luggage pulled by a man.	ഒരു മനുഷ്യൻ വലിച്ചുകയറ്റുന്ന ലഗേജ് ഓടിക്കുന്ന കുട്ടികൾ.
The patio umbrella is standing erect in the sun.	നടുമുറ്റം കുട സൂര്യനിൽ നിവർന്നുനിൽക്കുന്നു.
Small brown dog looking at camera with cloth toy in mouth.	വായിൽ തുണി കളിപ്പാട്ടമുള്ള ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ചെറിയ തവിട്ട് നായ.
People on a street in the rain holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ച് മഴയിൽ ഒരു തെരുവിൽ ആളുകൾ.
A colorful boat docked on land by the water.	ഒരു വർണ്ണാഭമായ ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ കരയിൽ എത്തി.
Storage made out of Lego pieces hangs ties on it . 	ലെഗോ കഷണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച സംഭരണം അതിൽ ബന്ധങ്ങൾ തൂക്കിയിടുന്നു.
A girl standing in front of a building while holding a green box on her head.	പച്ച പെട്ടി തലയിൽ പിടിച്ച് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
two brown horses with harnesses pulling a red carriage	ചുവന്ന വണ്ടി വലിക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ
A fishing boat is parked on a trailer near a lake.	ഒരു തടാകത്തിന് സമീപം ട്രെയിലറിൽ ഒരു ഫിഷിംഗ് ബോട്ട് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A large elephant standing in a fenced enclosure.	വേലി കെട്ടിയിരിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു വലിയ ആന നിൽക്കുന്നു.
Two women are holding umbrellas outside a store.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു കടയ്ക്ക് പുറത്ത് കുടകൾ പിടിക്കുന്നു.
A boy wearing a tie and bell bottoms with patched knees.  	ടൈയും ബെൽ ബോട്ടംസും ധരിച്ച ഒരു പയ്യൻ മുട്ടുകുത്തി.
Oriental umbrellas at a food court in a mall.	ഒരു മാളിലെ ഫുഡ് കോർട്ടിൽ ഓറിയന്റൽ കുടകൾ.
A man in suit and tie has his hands posed.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a man sitting by the corner of a fence while holding onto an umbrella 	ഒരു കുട പിടിച്ച് വേലി മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A whole bunch of luggage is standing around in a large unoccupied room.	ഒരു വലിയ ലഗേജ് ഒരു വലിയ മുറിയിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Two large elephants are standing on stools and they have their front feet on a smaller elephant as people watch them perform.	രണ്ട് വലിയ ആനകൾ ഭക്ഷണാവശിഷ്ടങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്നു, ആളുകൾ അവരുടെ പ്രകടനം കാണുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ ആനയുടെ മുൻകാലുകൾ ഉണ്ട്.
A dog is in mid air over a swimming pool.	ഒരു നീന്തൽക്കുളത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു നായ വായുവിലാണ്.
A cat sitting on the armrest of a couch.	കട്ടിലിന്റെ കൈത്തണ്ടയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Several stacks of different trunks and wicker baskets.	വ്യത്യസ്ത തുമ്പിക്കൈകളുടെയും വിക്കർ കൊട്ടകളുടെയും നിരവധി സ്റ്റാക്കുകൾ.
Two old suitcases on a dolly on the street.	തെരുവിൽ ഒരു ഡോളിയിൽ രണ്ട് പഴയ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ.
A person is standing at the edge of the sand by the ocean.	ഒരു വ്യക്തി സമുദ്രത്തിന്റെ മണലിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large elephant has it's trunk hanging over a fence.	ഒരു വലിയ ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈ വേലിയിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A child holds a back on their head outside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു കുട്ടി തലയിൽ ഒരു മുതുകിൽ പിടിക്കുന്നു.
A cat is sitting on the edge of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന്റെ അരികിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A boy balancing a suitcase on his head.	ഒരു കുട്ടി തലയിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A man by the water is holding a drink.	വെള്ളത്തിനരികിലുള്ള ഒരാൾ പാനീയം പിടിക്കുന്നു.
A man in a suit looking at his phone.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A small teddy bear is riding on top of a suitcase.	ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയർ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man standing with an elephant in chains.	ചങ്ങലയിൽ ആനയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large blue boat is docked at the shore.	ഒരു വലിയ നീല ബോട്ട് കരയിൽ എത്തിയിരിക്കുന്നു.
Various people taking shelter underneath umbrellas in the rain.	മഴയിൽ കുടകൾക്കടിയിൽ അഭയം തേടുന്ന വിവിധ ആളുകൾ.
A man in a suit sits in a chair in front of a bookcase. 	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബുക്ക്‌കേസിനു മുന്നിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Group of suitcases tied to a wall next to each other. 	സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ് പരസ്പരം മതിലുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
two people with a dog on a beach holding a surf board	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നായയുമായി രണ്ട് ആളുകൾ സർഫ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
Man on a boat carrying large quantities of cabbages. 	വലിയ അളവിൽ കാബേജുകൾ വഹിക്കുന്ന ബോട്ടിലെ മനുഷ്യൻ.
An adult and juvenile elephant that are members of a herd of elephants.	ആനകളുടെ കൂട്ടത്തിൽ അംഗങ്ങളായ പ്രായപൂർത്തിയായതും പ്രായപൂർത്തിയാകാത്തതുമായ ആന.
Two people and a dog are standing on the beach with a surfboard.	രണ്ട് പേരും ഒരു നായയും കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു.
a woman sitting in an airport with multiple bags	ഒന്നിലധികം ബാഗുകളുമായി ഒരു സ്ത്രീ വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A little tog holds a frisbee toy in its mouth.	ഒരു ചെറിയ ടോഗ് ഒരു ഫ്രിസ്ബീ കളിപ്പാട്ടം വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
a boat with sails in the water by some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങളുടെ വെള്ളത്തിൽ കപ്പലുകളുള്ള ഒരു ബോട്ട്
A group of people next to a woman seated on a bench. 	ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of people perform in front of a line of city benches.	സിറ്റി ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു നിരയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പ്രകടനം നടത്തുന്നു.
Staring into the camera to take a picture.	ഒരു ചിത്രമെടുക്കാൻ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Umbrellas are hanging in a store front window.	ഒരു സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ട് വിൻഡോയിൽ കുടകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a covered boat full of vegetables and fruits sitting in the water	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു ബോട്ട്
A brown dog is jumping into a pool.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു കുളത്തിലേക്ക് ചാടുകയാണ്.
a woman standing next to an elephant and touching its face	ഒരു സ്ത്രീ ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുകയും അതിന്റെ മുഖത്ത് സ്പർശിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
The woman is walking down the street carrying an umbrella.	സ്ത്രീ കുടയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുകയാണ്.
The dog is wearing a red coat and is riding in a rolling suitcase.	ചുവന്ന കോട്ട് ധരിച്ച നായ ഒരു റോളിംഗ് സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man is holding a glass of beer in the air.	ഒരാൾ ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയർ വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു.
A cat drinking from a sink while standing in it.	സിങ്കിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ പൂച്ച കുടിക്കുന്നു.
Two standing elephants, and one lying down, near water.	നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകളും ഒന്ന് വെള്ളത്തിനടുത്ത് കിടക്കുന്നു.
Men under a canopy playing different musical instruments.	വ്യത്യസ്ത സംഗീതോപകരണങ്ങൾ വായിക്കുന്ന മേലാപ്പിനടിയിലുള്ള പുരുഷന്മാർ.
A woman with her glasses on top of her head.	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
The man is riding an elephant on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ആന ആന സവാരി ചെയ്യുന്നു.
People are rowing down a river in their boats.	ആളുകൾ അവരുടെ ബോട്ടുകളിൽ ഒരു നദിയിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Two surfers are standing with their large surfboard at the beach.	രണ്ട് സർഫറുകൾ അവരുടെ വലിയ സർഫ്ബോർഡുമായി ബീച്ചിൽ നിൽക്കുന്നു.
Dog carrying a frisbee ready to play in the park.	പാർക്കിൽ കളിക്കാൻ തയ്യാറായ ഫ്രിസ്‌ബിയെ ചുമന്ന നായ.
Two elephants are walking down the dirt path.	രണ്ട് ആനകൾ അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two donkeys and one is being pet by an older man.	രണ്ട് കഴുതകളും ഒന്ന് വൃദ്ധനും വളർത്തുമൃഗമാണ്.
A woman on the beach with blue umbrellas next to her.	കടൽത്തീരത്ത് നീല നിറമുള്ള കുടകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man in striped shirt pushing a suitcase down a hill.	വരയുള്ള കുപ്പായമുള്ള ഒരാൾ സ്യൂട്ട്‌കേസ് ഒരു കുന്നിറങ്ങി.
Black and white photograph of an umbrella on the ground.	നിലത്ത് ഒരു കുടയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A crew is gathered around a trailer with luggage.	ട്രെയിലറിന് ചുറ്റും ലഗേജുകളുമായി ഒരു സംഘം ഒത്തുകൂടുന്നു.
He is watching the sky on the deck of the boat.	അയാൾ ബോട്ടിന്റെ ഡെക്കിൽ ആകാശം നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Large elephant standing in a sandy clearance with a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തോടുകൂടിയ മണൽ ക്ലിയറൻസിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ ആന.
A woman in a hat.sits in a boat	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബോട്ടിൽ
The elephant and its handler are under a wooden platform.	ആനയും അതിന്റെ ഹാൻഡ്‌ലറും ഒരു മരം പ്ലാറ്റ്ഫോമിലാണ്.
A beautiful blond woman under a colorful umbrella.	വർണ്ണാഭമായ കുടക്കടിയിൽ സുന്ദരിയായ സുന്ദരി.
Several people and the handler are sitting atop an elephant.	നിരവധി ആളുകളും ഹാൻഡ്‌ലറും ആനയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Mannequins holding shirts and ties on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഷർട്ടും ടൈയും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മാന്നക്വിനുകൾ.
Three people around very colorful objects on a street.	ഒരു തെരുവിൽ വളരെ വർണ്ണാഭമായ വസ്തുക്കൾക്ക് ചുറ്റും മൂന്ന് ആളുകൾ.
Person walking on a wet and sandy beach.	നനഞ്ഞതും മണൽ നിറഞ്ഞതുമായ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന വ്യക്തി.
Cat sitting in a sink drinking water from the faucet.	പൂച്ച ഒരു സിങ്കിൽ ഇരുന്നു കുടിവെള്ളത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A wet dog on a walk with its owners.	അതിന്റെ ഉടമസ്ഥരുമായി നടക്കുമ്പോൾ ഒരു നനഞ്ഞ നായ.
He is taking a picture of the man & woman watching a video of how to tie a tie.	ഒരു ടൈ എങ്ങനെ കെട്ടാമെന്നതിന്റെ വീഡിയോ കാണുന്ന പുരുഷന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
There are people near the boats and on the boats.	ബോട്ടുകൾക്ക് സമീപത്തും ബോട്ടുകളിലും ആളുകൾ ഉണ്ട്.
Multiple shelves with a litany of different suitcases.	വ്യത്യസ്ത സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെ ലിറ്റാനിയോടുകൂടിയ ഒന്നിലധികം അലമാരകൾ.
A boat on a body of water with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു ജലാശയത്തിൽ ഒരു ബോട്ട്.
A shaggy dog sits between two people wearing rainboots.	റെയിൻബൂട്ട് ധരിച്ച രണ്ടുപേർക്കിടയിൽ ഒരു ഷാഗി നായ ഇരിക്കുന്നു.
A dog drinking water from a plastic bottle.	ഒരു നായ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കുപ്പിയിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
This furry brown and cream animal is chewing on a stick.	ഈ രോമമുള്ള തവിട്ട്, ക്രീം മൃഗം ഒരു വടിയിൽ ചവയ്ക്കുന്നു.
Teddy bear on a suitcase traveling down an escalator.	എസ്‌കലേറ്ററിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ടെഡി ബിയർ.
A child and two adults under an umbrella in a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിൽ കുടക്കടിയിൽ ഒരു കുട്ടിയും രണ്ട് മുതിർന്നവരും.
A young man holding a camera with two hands.	രണ്ട് കൈകളാൽ ക്യാമറ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
He is making a meal on the boat and the man behind is getting out chopsticks and the other one is sitting.	അയാൾ ബോട്ടിൽ ഭക്ഷണം ഉണ്ടാക്കുന്നു, പിന്നിലുള്ളയാൾ ചോപ്സ്റ്റിക്കുകൾ പുറത്തെടുക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A blue painted boat sitting in tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല ചായം പൂശിയ ബോട്ട്.
Several boats moored on dry land near water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള വരണ്ട ഭൂമിയിൽ നിരവധി ബോട്ടുകൾ.
A woman with suitcases is standing by a wall.	സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മതിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man reads a menu on a patio near the ocean.	ഒരാൾ കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു നടുമുറ്റത്ത് ഒരു മെനു വായിക്കുന്നു.
A group of men and women are sitting.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ഇരിക്കുന്നു.
A cute dog has a cloth frisbee in it's mouth.	ഒരു ഭംഗിയുള്ള നായയുടെ വായിൽ ഒരു തുണി ഫ്രിസ്ബീ ഉണ്ട്.
An old black and white picture has a metal frame.	ഒരു പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രത്തിന് ഒരു മെറ്റൽ ഫ്രെയിം ഉണ്ട്.
A couple of boats are docked in the water	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു
The girl in a blue dress has a green umbrella.	നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ പെൺകുട്ടിക്ക് പച്ച കുടയുണ്ട്.
A white and black cat is in a refrigerator.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു പൂച്ച ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിലാണ്.
Two men shaking hands in suits in front of people. 	ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ സ്യൂട്ടുകളിൽ കൈ കുലുക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Brown cat sitting in the bathroom sink looking up. 	കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
An old, tusked elephant eating grass in his enclosure	വൃദ്ധനായ ഒരു ആന ആന തന്റെ ചുറ്റുപാടിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു
Herd of elephants drinking at a pond in a brown field.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വയലിലെ ഒരു കുളത്തിൽ ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A group of people standing on the sidewalk.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
The luggage attendants of an airport art near a transport.	ഒരു ഗതാഗതത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു എയർപോർട്ട് ആർട്ടിന്റെ ലഗേജ് അറ്റൻഡന്റ്സ്.
An elephant uses its trunk to browse foliage.	സസ്യജാലങ്ങൾ ബ്ര rowse സ് ചെയ്യാൻ ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Girls in costume riding atop elephants at a circus performance	സർക്കസ് പ്രകടനത്തിൽ ആനകളുടെ മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന പെൺകുട്ടികൾ
A woman standing on a bridge holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് പാലത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two small elephants are walking near an adult elephant.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയുടെ അടുത്ത് രണ്ട് ചെറിയ ആനകൾ നടക്കുന്നു.
A dog curled up on a bed next to an artist's desk	ഒരു നായ ഒരു കലാകാരന്റെ മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ചുരുണ്ടു കിടക്കുന്നു
Two large black bears standing next to each other in a forest.	രണ്ട് വലിയ കറുത്ത കരടികൾ ഒരു കാട്ടിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Elephants are standing in the shade under a canopy.	ആനകൾ ഒരു മേലാപ്പിനടിയിൽ തണലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Small lego figures stand on a laptop holding an iPhone charger.	ഒരു ഐഫോൺ ചാർജർ കൈവശമുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ചെറിയ ലെഗോ കണക്കുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A dog is sleeping on a couch by a television.	ഒരു ടെലിവിഷൻ കട്ടിലിൽ ഒരു നായ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A furry creature holding slivers of wood in its mouth.	വായിൽ വിറകുകീറുന്ന ഒരു രോമമുള്ള ജന്തു.
A person standing in front of all wall with an object on their head.	എല്ലാ മതിലിനും മുന്നിൽ തലയിൽ ഒരു വസ്തുവുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large brown dog eating a red ball.	ചുവന്ന പന്ത് കഴിക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ട് നായ.
A group of people standing at the bottom of an escalator.	എസ്‌കലേറ്ററിന്റെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Various luggage tagged and stored on numbered shelves	വിവിധ ലഗേജുകൾ ടാഗുചെയ്ത് അക്കമിട്ട അലമാരയിൽ സൂക്ഷിക്കുന്നു
Girls playing ball and Frisbee with their dog	നായയുമായി പന്ത് കളിക്കുന്ന പെൺകുട്ടികളും ഫ്രിസ്ബിയും
A man wearing glass and a tie looking to the side.	ഗ്ലാസും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ അരികിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
An Indian man and his elephant under a tree house	ഒരു മരത്തിന്റെ വീടിനടിയിൽ ഒരു ഇന്ത്യക്കാരനും ആനയും
Elephants are spraying water while standing in a river.	നദിയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ആനകൾ വെള്ളം തളിക്കുകയാണ്.
A ferry boat is pulling up to a dock.	ഒരു ഫെറി ബോട്ട് ഒരു ഡോക്കിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A person is taking a self picture with a large camera.	ഒരു വലിയ ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വ്യക്തി സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
An elephant stands on a grassy area on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു പുൽമേടിൽ ആന നിൽക്കുന്നു.
A man wearing a tie shakes hands with a man wearing a brown sweater.	ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സ്വെറ്റർ ധരിച്ച ഒരാളുമായി കൈ കുലുക്കുന്നു.
A group of people walking down a street with an umbrella.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
Three boys and their umbrella pose for a photograph	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികളും അവരുടെ കുടയും ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A man riding an elephant who is wading in water. 	വെള്ളത്തിൽ അലയുന്ന ആനയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large brown bear walking through a lush green forest.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A man standing next to a giant gray elephant.	ഭീമാകാരമായ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people sitting and standing on a yard.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മുറ്റത്ത് ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
Men in formal wear serving food at an outdoor event in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ event ട്ട്‌ഡോർ പരിപാടിയിൽ formal പചാരിക വസ്ത്രം ധരിച്ച പുരുഷന്മാർ ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്നു
An elephant eating from a thorny bush amongst greenery	പച്ചപ്പിനിടയിൽ മുള്ളുള്ള ഒരു മുൾപടർപ്പിൽ നിന്ന് തിന്നുന്ന ആന
Three elephants performing an acrobatic trick for an audience.	പ്രേക്ഷകർക്കായി അക്രോബാറ്റിക് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന മൂന്ന് ആനകൾ.
A kitten is sleeping on a laptop displaying a scene with chimps.	ചിമ്പുകളുള്ള ഒരു രംഗം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി ഉറങ്ങുകയാണ്.
A young boy in a neck tie poses for a photograph	കഴുത്തിലെ ടൈയിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A man in a suit and tie about to speak	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സംസാരിക്കാൻ കെട്ടുന്നു
Several types of luggage are for sale on the shelves.	നിരവധി തരം ലഗേജുകൾ അലമാരയിൽ വിൽപ്പനയ്‌ക്കെത്തിക്കുന്നു.
Monochrome snapshot of a family playing in the back yard	വീട്ടുമുറ്റത്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബത്തിന്റെ മോണോക്രോം സ്നാപ്പ്ഷോട്ട്
Large ships are moored at the piers and crowds of people are milling around.	വലിയ കപ്പലുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒഴുകുന്നു, ആളുകൾ തിങ്ങിനിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A golden retriever dog chewing on a toy.	ഒരു കളിപ്പാട്ടത്തിൽ ചവച്ച സ്വർണ്ണ റിട്രീവർ നായ.
a boat is docked in some water next to a house and a bridge	ഒരു വീടിനും പാലത്തിനും അടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു
A crowd behind a fence watching a dog with a frisbee.	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ആൾക്കൂട്ടം ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു നായയെ കാണുന്നു.
There is elephants both young and old on this African bush land.	ഈ ആഫ്രിക്കൻ മുൾപടർപ്പു ഭൂമിയിൽ ചെറുപ്പക്കാരും പ്രായമുള്ളവരുമായ ആനകളുണ്ട്.
A woman in a tight shirt and jeans walking a dog.	ഇറുകിയ ഷർട്ടും ജീൻസും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
Several different pieces of luggage tied to rails.	റെയിലുകളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ച നിരവധി ലഗേജുകൾ.
Black and white photo of the legs and feet of a skate boarder	സ്കേറ്റ് ബോർഡറിന്റെ കാലുകളുടെയും കാലുകളുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
People with hats are riding in boats down a river.	തൊപ്പികളുള്ള ആളുകൾ നദിയിൽ നിന്ന് ബോട്ടുകളിൽ കയറുന്നു.
A herd of elephants walking through a large lake.	ഒരു വലിയ തടാകത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
People standing around and some people moving boxes.	ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ, ചില ആളുകൾ ബോക്സുകൾ നീക്കുന്നു.
Animated white female and black male in mirrored reflection.	മിറർ ചെയ്ത പ്രതിഫലനത്തിൽ ആനിമേറ്റുചെയ്‌ത വെളുത്ത സ്ത്രീയും കറുത്ത പുരുഷനും.
A small elephant surrounded by a crowd of people.	ജനക്കൂട്ടത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ചെറിയ ആന.
some people are waiting for their luggage 	ചില ആളുകൾ അവരുടെ ലഗേജുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു
An Asian vendor prepares her wares for sale	ഒരു ഏഷ്യൻ കച്ചവടക്കാരൻ അവളുടെ സാധനങ്ങൾ വിൽപ്പനയ്ക്ക് തയ്യാറാക്കുന്നു
a small girl in a pink dress and holding a hello kitty umbrella	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി പിങ്ക് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു ഹലോ കിറ്റി കുട പിടിക്കുന്നു
A man riding a skate board while walking two dogs.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
The traffic is coming down the city street as the pedestrians cross in front of them	കാൽനടയാത്രക്കാർ അവരുടെ മുന്നിലൂടെ കടന്നുപോകുമ്പോൾ നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ ഗതാഗതം വരുന്നു
A large elephants stands in the grass in front of several trees	ഒരു വലിയ ആന നിരവധി മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു
A grey and black dog standing on a white table with lattice in background.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത നായ ഒരു വെളുത്ത മേശപ്പുറത്ത് ലാറ്റിസുമായി നിൽക്കുന്നു.
A woman holding an umbrella in front of a crowd.	ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman with an umbrella standing in a crowd. 	ആൾക്കൂട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
There elephants walking around in hay next to a rock.	ആനകൾ ഒരു പാറക്കരികിൽ പുല്ലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A man with beard and tie on a subway car.	സബ്‌വേ കാറിൽ താടിയും ടൈയും ഉള്ള ഒരാൾ.
A small crowd watching a man and dog with frisbees. 	ഫ്രിസ്‌ബീസുമായി ഒരു പുരുഷനെയും നായയെയും കാണുന്ന ഒരു ചെറിയ ആൾക്കൂട്ടം.
A man is setting up a camera in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരാൾ ക്യാമറ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A small dog jumping over an obstacle in an obstacle course.	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
many people are riding on an elephant and some other people are watching 	നിരവധി ആളുകൾ ആനപ്പുറത്ത് കയറുന്നു, മറ്റ് ചില ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
An entertainment center with the news displayed on the tv.	ടിവിയിൽ വാർത്തകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രം.
A large black bear standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വലിയ കരടി.
A woman and a man riding an elephant.	ആനയും സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീയും പുരുഷനും.
Black and white photograph of elephants crossing under train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് കുറുകെ കടക്കുന്ന ആനകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A bed topped with white pillows and a paddington bear.	വെളുത്ത തലയിണകളും പാഡിംഗ്ടൺ കരടിയുമുള്ള ഒരു കിടക്ക.
a man wearing glasses and an orange tie	കണ്ണടയും ഓറഞ്ച് ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ
Two adult elephants and one baby elephant are walking in the sea. 	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകളും ഒരു കുഞ്ഞ് ആനയും കടലിൽ നടക്കുന്നു.
A boy is running in the sunshine with an open umbrella.	ഒരു കുട്ടി തുറന്ന കുടയുമായി സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ ഓടുന്നു.
A dog is laying on a fluffy couch. 	ഒരു നായ ഒരു മാറൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Some people are waiting at the luggage conveyor belt.	ചില ആളുകൾ ലഗേജ് കൺവെയർ ബെൽറ്റിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A white dog holding a purple frisbee in it's mouth.	വായിൽ ധൂമ്രനൂൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
A herd of elephants is gathered around a water hole.	ആനക്കൂട്ടം ഒരു ജല ദ്വാരത്തിന് ചുറ്റും കൂടിവരുന്നു.
A set of three bags sitting on display in a store.	ഒരു സ്റ്റോറിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മൂന്ന് ബാഗുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A black and white dog wearing a red bow tie.	ചുവന്ന വില്ല ടൈ ധരിച്ച കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
A herd of wild animals walking across a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കാട്ടുമൃഗങ്ങൾ.
A group of people riding small boats across a canal.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ കനാലിനു കുറുകെ ചെറിയ ബോട്ടുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A group of people standing together holding luggage.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലഗേജ് പിടിച്ച് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A little boy wearing a blue tie and a white shirt.	നീല നിറത്തിലുള്ള ടൈയും വെള്ള ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A luggage cart filled with bags of luggage	ബാഗുകൾ നിറച്ച ലഗേജ് വണ്ടി
A group of people stand next to their luggage at an airport.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു എയർപോർട്ടിൽ അവരുടെ ലഗേജിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Some man with glasses starring into the camera.	ക്യാമറയിൽ അഭിനയിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ചില മനുഷ്യൻ.
An umbrella with patchy covering laying in grass.	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന പാച്ചുള്ള ഒരു കുട.
Two men shaking hands and one being presented with a key.	രണ്ടുപേർ കൈ കുലുക്കുന്നു, ഒരാൾ താക്കോൽ സമ്മാനിക്കുന്നു.
A statue holding a black umbrella next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി കറുത്ത കുടയുള്ള പ്രതിമ.
An open pink umbrella sitting on top of a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തുറന്ന പിങ്ക് കുട.
People on a pier near two large boat in the water.	വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് വലിയ ബോട്ടിനടുത്ത് ഒരു പിയറിൽ ആളുകൾ.
An elephant slowly walks through muddy water in the sun.	ഒരു ആന സൂര്യനിൽ ചെളി നിറഞ്ഞ വെള്ളത്തിലൂടെ പതുക്കെ നടക്കുന്നു.
A statue of a man with an umbrella stands in a plaza.	കുടയുള്ള ഒരാളുടെ പ്രതിമ പ്ലാസയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man and a women embracing for a picture.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ചിത്രത്തിനായി സ്വീകരിക്കുന്നു.
Two manicans stand inside of a store window.	ഒരു സ്റ്റോർ വിൻഡോയ്ക്കുള്ളിൽ രണ്ട് മാനിക്കന്മാർ നിൽക്കുന്നു.
A man wheeling two small suitcases with a child on each.	ഓരോരുത്തരും ഓരോ കുട്ടിയുമായി രണ്ട് ചെറിയ സ്യൂട്ട്‌കേസുകൾ വീൽ ചെയ്യുന്നു.
colorful umbrellas and chairs in the sand on a beach	കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ വർണ്ണാഭമായ കുടകളും കസേരകളും
a person with pink hair holding an umbrella in a crowd	പിങ്ക് മുടിയുള്ള ഒരാൾ ആൾക്കൂട്ടത്തിൽ കുട പിടിക്കുന്നു
A man is walking between two elephants on a trail.	ഒരു മനുഷ്യൻ രണ്ട് ആനകൾക്കിടയിൽ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A crowd of people are rowing boats through a canal.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം ഒരു കനാലിലൂടെ ബോട്ടുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A yellow tie stands in contrast to the black and white image of a man wearing glasses.	കണ്ണട ധരിച്ച മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഇമേജിന് വിപരീതമായി ഒരു മഞ്ഞ ടൈ നിൽക്കുന്നു.
elephants with female riders performing at a circus	ഒരു സർക്കസിൽ പ്രകടനം നടത്തുന്ന പെൺ റൈഡറുകളുള്ള ആനകൾ
Many shelves full of luggage in a department store.	ഒരു ഡിപ്പാർട്ട്‌മെന്റ് സ്റ്റോറിൽ ലഗേജ് നിറച്ച നിരവധി അലമാരകൾ.
Two women walking on grass with a dog holding a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് നായയുമായി പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man wades in the water with two elephants. 	ഒരാൾ രണ്ട് ആനകളുമായി വെള്ളത്തിൽ അലയുന്നു.
A boy runs in the grass while holding an umbrella.	ഒരു കുട്ടി കുട പിടിച്ച് പുല്ലിൽ ഓടുന്നു.
Boats are sitting out in the middle of the water.	ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Chairs are sitting next to a swimming pool.	ഒരു നീന്തൽക്കുളത്തിനടുത്തായി കസേരകൾ ഇരിക്കുന്നു.
Man wearing a Santa hat with a small child holding luggage. 	ലഗേജ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുമായി സാന്താ തൊപ്പി ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
some people with umbrellas and a cactus garden	കുടകളും കള്ളിച്ചെടിയും ഉള്ള ചില ആളുകൾ
People are sitting on metal benches while holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ച് ആളുകൾ മെറ്റൽ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
some buildings and some boats are docked in a harbor	ചില കെട്ടിടങ്ങളും ചില ബോട്ടുകളും ഒരു തുറമുഖത്ത് ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു
A couple of pieces of luggage sitting on a train.	ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ലഗേജ് കഷണങ്ങൾ.
A crowd of people sit on benches beneath umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടകൾക്ക് താഴെ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person with sunglasses on their head staring at the camera	തലയിൽ സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരാൾ ക്യാമറയിൽ നോക്കുന്നു
A young boy wearing a tie stands upon a grassy knoll.	ടൈ ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി പുല്ലുള്ള ഒരു മുട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
a blue and white boat is docked and some yellow green and red trees	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബോട്ട് ഡോക്ക് ചെയ്യുകയും കുറച്ച് മഞ്ഞ പച്ച, ചുവപ്പ് മരങ്ങൾ
Two elephants standing under a roofed area. 	മേൽക്കൂരയുള്ള സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ആനകൾ നിൽക്കുന്നു.
A black cat sitting in a tub licking the faucet.	ഒരു ട്യൂബിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
The man with the suit on is on stage with a guitar. 	സ്യൂട്ട് ധരിച്ചയാൾ ഒരു ഗിറ്റാറുമായി സ്റ്റേജിലുണ്ട്.
An elephant is standing in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു ആന നിൽക്കുന്നു.
The African elephant is walking on the dirt	ആഫ്രിക്കൻ ആന അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്നു
A park filled with different color umbrellas hanging from trees..	മരങ്ങളിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ കുടകൾ നിറഞ്ഞ പാർക്ക് ..
A woman wearing a pair of glasses on top of her head.	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു ജോടി ഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
There are three shirts and ties sitting on a table.	മൂന്ന് ഷർട്ടുകളും ടൈകളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A soldier carrying a black bag of luggage.	ഒരു കറുത്ത ബാഗ് ലഗേജ് ചുമന്ന സൈനികൻ.
A man in a green tie and walking in the grass with a pig.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പന്നിയുമായി പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A boat is docked in the water near a row of buildings.	ഒരു നിര കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A man with a black jacket and a red striped tie.	കറുത്ത ജാക്കറ്റും ചുവന്ന വരയുള്ള ടൈയുമുള്ള ഒരാൾ.
A young man holding a black umbrella next to a green plant.	പച്ച ചെടിയുടെ അരികിൽ കറുത്ത കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A small elephant is walking behind a large elephant.	ഒരു ചെറിയ ആന ഒരു വലിയ ആനയുടെ പിന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man in a suit standing on the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A kid in a fire fighter outfit walking across a room.	അഗ്നിശമന സേനയിലെ ഒരു കുട്ടി ഒരു മുറിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of men standing next to each other holding a blue vase.	ഒരു കൂട്ടം നീല വാസ് പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Various boats at dock with some of them underwater.	വിവിധ ബോട്ടുകൾ ചിലത് വെള്ളത്തിനടിയിൽ.
A dog and a horse interacting with a man.	ഒരു നായയും കുതിരയും ഒരു പുരുഷനുമായി സംവദിക്കുന്നു.
Several men loading and unloading boxes in the sun.	നിരവധി പുരുഷന്മാർ വെയിലത്ത് ബോക്സുകൾ ലോഡുചെയ്യുന്നു, അൺലോഡുചെയ്യുന്നു.
A little girl is posing for a picture and holding an umbrella.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്ത് കുട പിടിക്കുന്നു.
Group of men with boxes and suit cases.	ബോക്സുകളും സ്യൂട്ട് കേസുകളുമുള്ള പുരുഷന്മാരുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A man adjusting his tie while wearing a jacket.	ജാക്കറ്റ് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A baby elephant standing next to a tree and a few bushes.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആനയും കുറച്ച് കുറ്റിക്കാടുകളും.
A row of parked boats sitting on top of grass.	പുല്ലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ചെയ്ത ബോട്ടുകളുടെ ഒരു നിര.
Two women walking down a street holding a umbrella.	കുട പിടിച്ച് തെരുവിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A small white boat with a man laying next to his dog.	നായയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാളുമായി ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ബോട്ട്.
A colorful umbrella sitting next to the ocean.	കടലിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ കുട.
Black male and white female mannequins posed beneath spotlights.	സ്‌പോട്ട്‌ലൈറ്റുകൾക്ക് ചുവടെ പോസ് ചെയ്ത കറുത്ത ആൺ, വെളുത്ത പെൺ മാനെക്വിനുകൾ.
A Polaroid that appears to only be half developed of a man in a suit.	ഒരു സ്യൂട്ടിലുള്ള പുരുഷന്റെ പകുതി വികസിപ്പിച്ചതായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു പോളറോയിഡ്.
An elephant facing forward is walking in the water.	മുന്നോട്ട് അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു ആന വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A herd of elephant forages through a field.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വയലിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
A group of boats floating in water next to a  tall building.	ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Four men gather around a boat in the water.	നാലുപേർ ഒരു ബോട്ടിനു ചുറ്റും വെള്ളത്തിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
some elephants are standing around some water 	ചില ആനകൾ കുറച്ച് വെള്ളത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A man is poling a full skiff in a canal full of other boats.	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റ് ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കനാലിൽ ഒരു പൂർണ്ണ സ്കീഫ് പോളിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A decorated elephant with it's trunk on a ladies head.	സ്ത്രീകളുടെ തലയിൽ തുമ്പിക്കൈ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ആന.
A teddy bear on a red suitcase is traveling down a ramp.	ചുവന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിലെ ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Picture frame holding a photo of a couple holding each other. 	പരസ്പരം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ദമ്പതികളുടെ ഫോട്ടോ കൈവശമുള്ള ചിത്ര ഫ്രെയിം.
A white and black cat sitting inside of a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന വെള്ളയും കറുപ്പും പൂച്ച.
A piece of luggage filled with clothing next to a TV	ടിവിയുടെ അരികിൽ വസ്ത്രങ്ങൾ നിറച്ച ലഗേജ്
Two large ships tied up next to each other on a boat yard. 	ബോട്ട് മുറ്റത്ത് രണ്ട് വലിയ കപ്പലുകൾ പരസ്പരം ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two bears are behind a chain-link fence and one a laying down.	രണ്ട് കരടികൾ ഒരു ചെയിൻ-ലിങ്ക് വേലിക്ക് പിന്നിലുണ്ട്, ഒന്ന് കിടക്കുന്നു.
A man holding a spear while standing next to an elephant.	ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കുന്തം പിടിക്കുന്നു.
A man standing next to a woman smiling.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man in dress shirt and black tie holding a glass of wine. 	ഡ്രസ് ഷർട്ടും കറുത്ത ടൈയും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ഒരു ഗ്ലാസ് വൈൻ പിടിക്കുന്നു.
A striped umbrella stands in the blue sky near blue ocean water.	നീല സമുദ്രത്തിലെ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള നീലാകാശത്തിൽ ഒരു വരയുള്ള കുട നിൽക്കുന്നു.
Border collie catching a Frisbee in front of an audience. 	ബോർഡർ കോളി പ്രേക്ഷകർക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Two men hold their hand in each other's hand as a woman stands in the background near a red, white and blue flag.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല പതാകയ്ക്ക് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം കൈയിൽ പിടിക്കുന്നു.
a woman wearing a blue jacket carrying a pink umbrella and some cars	നീല നിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് കുടയും കുറച്ച് കാറുകളും വഹിക്കുന്നു
a person standing on a street side walk wearing a suit and tie	ഒരു തെരുവ് വശത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച് നടക്കുന്നു
A small blue and orange boat sits near grass while a body of water is in the background.	ഒരു ചെറിയ നീല, ഓറഞ്ച് ബോട്ട് പുല്ലിന് സമീപം ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ജലാശയം പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
a business man on a great trip on a boat ordering a meal 	ഭക്ഷണത്തിനായി ഓർഡർ ചെയ്യുന്ന ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു മികച്ച യാത്രക്കാരൻ
A kitten is laying on a laptop watching a video.  	ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി വീഡിയോ കാണുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കിടക്കുന്നു.
A bear chewing on a tree branch in a field.	വയലിൽ ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ചവയ്ക്കുന്ന കരടി.
A man holding a wine glass stands leaning on a ledge while water of a river is in the background.	ഒരു വൈൻ ഗ്ലാസ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ നദിയുടെ വെള്ളം പശ്ചാത്തലത്തിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ലെഡ്ജിൽ ചാരി നിൽക്കുന്നു.
A beach topped with lawn chairs and colorful umbrellas.	പുൽത്തകിടി കസേരകളും വർണ്ണാഭമായ കുടകളും ഉള്ള ഒരു ബീച്ച്.
A man in a pink dress holding an umbrella.	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ കുട പിടിക്കുന്നു.
Man standing in between two large riding elephants. 	സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് ആനകൾക്കിടയിൽ മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു.
An elephant eating a carrot with it's trunk on a wall.	ഒരു ചുമരിൽ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് കാരറ്റ് കഴിക്കുന്ന ആന.
A group of elephants walking along a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An elephant walking across a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
Two elephants standing next to each other in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Several elephants with carriers holding people travelling down the river.	നദിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ആളുകളെ പിടിക്കുന്ന കാരിയറുകളുള്ള നിരവധി ആനകൾ.
A small black dog laying on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കറുത്ത നായ.
A man pretending to be speared by an umbrella on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുട കൊണ്ട് സംസാരിക്കുന്നതായി നടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person with a multi-colored umbrella walking among a black and white scene.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ഒരു രംഗത്തിനിടയിൽ മൾട്ടി-കളർ കുടയുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
Two women walking in the rain holding a white umbrella. 	ഒരു വെളുത്ത കുട പിടിച്ച് മഴയിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
a close up of two bags of luggage with a broken wheel	തകർന്ന ചക്രമുള്ള രണ്ട് ബാഗ് ലഗേജുകൾ അടയ്ക്കുക
a person holding an open umbrella on a dark background	ഇരുണ്ട പശ്ചാത്തലത്തിൽ തുറന്ന കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Sepia image of a couple with a child and others playing outdoor games.	കുട്ടിയുമൊത്തുള്ള ദമ്പതികളുടെയും മറ്റുള്ളവ do ട്ട്‌ഡോർ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നതിന്റെയും സെപിയ ചിത്രം.
Luggage moves along the baggage carousel as people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ബാഗേജ് കറൗസലിനൊപ്പം ലഗേജ് നീങ്ങുന്നു.
Two baby elephants standing next to each other.	രണ്ട് കുഞ്ഞു ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A woman sitting in a boat prepares a meal outdoors.	ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
A small brown and white dog holding a red frisbee in it's mouth.	വായിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ട്, വെളുത്ത നായ.
High waters leave people boating through the streets.	ഉയർന്ന ജലം ആളുകളെ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കാൻ അനുവദിക്കുന്നു.
a close up of three elephants on a dirt surface	ഒരു അഴുക്ക് പ്രതലത്തിൽ മൂന്ന് ആനകളെ അടയ്ക്കുക
The travelers are waiting for the rest of their bags.	യാത്രക്കാർ അവരുടെ ബാഗുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Sailboats in a boatyard at waterside, with hills in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുന്നുകളുള്ള വാട്ടർസൈഡിലെ ഒരു ബോട്ട് യാർഡിൽ കപ്പൽ.
The brass ensemble is playing at an outdoor venue.	Bra ട്ട്‌ഡോർ വേദിയിൽ പിച്ചള സംഘം കളിക്കുന്നു.
Three workers in orange vests taking care of a cage.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള മൂന്ന് തൊഴിലാളികൾ ഒരു കൂട്ടിനെ പരിപാലിക്കുന്നു.
The dog is wearing a red scarf and is being petted by the woman with red shoes.	നായ ചുവന്ന സ്കാർഫ് ധരിച്ച് ചുവന്ന ഷൂകളുള്ള സ്ത്രീയെ വളർത്തുന്നു.
A white cat holding a phone rolling on it's back.	ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച പുറകിൽ.
Young man taking a picture in a shirt and tie.	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച യുവാവ്.
two elephants standing next to each other on a dirt ground.	ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man in a long black coat is by a window.	നീളമുള്ള കറുത്ത അങ്കി ധരിച്ച ഒരാൾ ജാലകത്തിനരികിലാണ്.
There are boats docked in the water by buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾ വെള്ളത്തിൽ കുതിച്ച ബോട്ടുകളുണ്ട്.
A boat with its lights on in the water at night.	രാത്രിയിൽ വെള്ളത്തിൽ വിളക്കുകൾ കത്തിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
Two young boys standing next to each other near a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A large white dog laying down next to a cat.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത നായ പൂച്ചയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്നു.
a close up of a storefront window with umbrellas on display	പ്രദർശനത്തിനായി കുടകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ‌ഫ്രണ്ട് വിൻഡോയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A couple of dragon boats are parked on the sand.	രണ്ട് ഡ്രാഗൺ ബോട്ടുകൾ മൊബൈലിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a close up of an elephant near a body of water with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു ജലാശയത്തിന് സമീപം ആനയെ അടയ്ക്കുക
A small elephant standing on top of a grass filled penn.	പുല്ല് നിറച്ച പേനയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആന.
Statue of a man holding an umbrella and pointing.	കുട പിടിച്ച് ചൂണ്ടുന്ന ഒരാളുടെ പ്രതിമ.
A woman standing on a curb holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A woman sitting on a rock using an umbrella to shade her from the sun	ഒരു സ്ത്രീ പാറയിൽ ഇരുന്ന് കുട ഉപയോഗിച്ച് സൂര്യനിൽ നിന്ന് തണലാക്കുന്നു
A group of young people are standing around with backpacks.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ബാക്ക്‌പാക്കുകളുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Two mannequins one dressed in white the other in black.	രണ്ട് മാന്നക്വിനുകൾ ഒന്ന് വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച് മറ്റൊന്ന് കറുപ്പ്.
Two elephants moving in opposite directions near a watering hole.	രണ്ട് ആനകൾ ഒരു നനവ് ദ്വാരത്തിന് സമീപം എതിർ ദിശകളിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
An older man in a gray suit standing next to a woman.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Smiling man in a blue shirt and blue and grey tie.	നീല ഷർട്ടും നീലയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ടൈയും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
Boat driving down a channel in front of a palm tree.	ഒരു ഈന്തപ്പനയുടെ മുന്നിൽ ഒരു ചാനലിലൂടെ ബോട്ട് ഓടിക്കുന്നു.
a lot of people standing near luggage bags	ലഗേജ് ബാഗുകൾക്ക് സമീപം ധാരാളം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
A large dog stretched out on a leather couch.	ഒരു ലെതർ കട്ടിലിൽ ഒരു വലിയ നായ നീട്ടി.
a black bear behind a chain link fence	ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി
a woman walking up a stair case in a short purple dress.	ഹ്രസ്വ പർപ്പിൾ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ പടിക്കെട്ടിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A group of people riding in boats across a river.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നദിക്കു കുറുകെ ബോട്ടുകളിൽ കയറുന്നു.
The colorful umbrellas decorate the busy street fair.	വർണ്ണാഭമായ കുടകൾ തിരക്കേറിയ തെരുവ് മേളയെ അലങ്കരിക്കുന്നു.
An orange and white kitten resting on top of a computer keyboard.	ഒരു ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ചക്കുട്ടി കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
An empty beach with chairs and beach umbrellas.	കസേരകളും ബീച്ച് കുടകളുമുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ ബീച്ച്.
Large and small elephants standing near a watering hole in the grass.	വലുതും ചെറുതുമായ ആനകൾ പുല്ലിലെ നനവ് ദ്വാരത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
An elephant fenced in with wooden poles in front of another elephant.	ഒരു ആന മറ്റൊരു ആനയുടെ മുന്നിൽ തടി തൂണുകളുമായി വേലി കെട്ടി.
a pair of men in coat and tie shaking hands	ഒരു ജോടി പുരുഷന്മാർ കോട്ടും ടൈയും കൈ കുലുക്കുന്നു
A black and white cat standing inside of a fridge.	ഒരു ഫ്രിഡ്ജിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A suitcase packed with clothes and various items. 	വസ്ത്രങ്ങളും വിവിധ വസ്തുക്കളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസ്.
A man is shaking another man's hand with others watching.	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റൊരാളുടെ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A small covered boat sitting in a lake channel.	തടാക ചാനലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്.
a close up of a dog on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a group of many boats in a small harbor	ഒരു ചെറിയ തുറമുഖത്തെ നിരവധി ബോട്ടുകളുടെ ഒരു സംഘം
A family gathered at an outdoor event under an umbrella.	ഒരു കുടുംബം കുടക്കീഴിൽ ഒരു event ട്ട്‌ഡോർ പരിപാടിയിൽ ഒത്തുകൂടി.
The boat is sitting at the dock and is tied up.	ബോട്ട് കപ്പലിൽ ഇരുന്നു കെട്ടിയിരിക്കുകയാണ്.
a close up of a person sitting down with an aumbrella	ഒരു കുടയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A boat is docked on the water near grass and trees.	പുല്ലിനും മരങ്ങൾക്കും സമീപമുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A black suitcase with pink writing in front of a door.	ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസ്.
A house boat is parked along side the river.	നദിക്കരയിൽ ഒരു ഹൗസ് ബോട്ട് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A group of suitcases are stacked together on display.	ഒരു കൂട്ടം സ്യൂട്ട്‌കേസുകൾ ഒരുമിച്ച് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Four people looking at a garden of cacti in the rain.	മഴയിൽ കള്ളിച്ചെടിയുടെ പൂന്തോട്ടത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന നാല് പേർ.
some elephants are walking around some tall grass and trees	ചില ആനകൾ ഉയരമുള്ള പുല്ലും മരങ്ങളും ചുറ്റിനടക്കുന്നു
 a person wearing a suit and tie	 സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ
a dry dock with many sail boats sitting on it	ധാരാളം കപ്പൽ‌ ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ഡ്രൈ ഡോക്ക്
some sales racks with some silver and black suitcases	ചില വെള്ളി, കറുപ്പ് സ്യൂട്ട്കേസുകളുള്ള ചില വിൽപ്പന റാക്കുകൾ
A group of boats parked around a dock in water.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ ഒരു ഡോക്കിന് ചുറ്റും വെള്ളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തു.
A couple of large elephants walking around a circus.	ഒരു വലിയ സർക്കസ് ചുറ്റിനടക്കുന്ന വലിയ ആനകൾ.
People with a surfboard are standing on the beach with a dog.	സർഫ്ബോർഡുള്ള ആളുകൾ ഒരു നായയുമായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Men and children are sitting atop a large elephant.	പുരുഷന്മാരും കുട്ടികളും ഒരു വലിയ ആനയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man adjusts his neck tie in a mirror.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ കണ്ണാടിയിൽ കഴുത്ത് കെട്ടുന്നു.
a dog sitting on a coach in front of a cluttered desk	അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്‌ക്കിന് മുന്നിൽ കോച്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ
A city scene shows a person with an umbrella.	ഒരു നഗര രംഗം കുടയുള്ള ഒരാളെ കാണിക്കുന്നു.
An open suitcase with clothes, a book, and a hairbrush in it.	വസ്ത്രങ്ങൾ, പുസ്തകം, ഹെയർ ബ്രഷ് എന്നിവയുള്ള തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസ്.
an orange and white kitten is laying on a laptop	ഒരു ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ചക്കുട്ടി ലാപ്ടോപ്പിൽ ഇടുന്നു
A woman is sitting at the beach with an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ ബീച്ചിൽ കുടയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A cat sitting next to a laptop computer on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
a woman and a man in a blue shirt in a boat filled with vegetables	പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ബോട്ടിൽ നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും
A brown dog drinking water from a plastic bottle.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കുപ്പിയിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
An elephant is grabbing food with its trunk.	ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം പിടിക്കുകയാണ്.
two brown bears are behind a fence and standing in some bushes	രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലും ചില കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
A long line of people standing in the rain beneath umbrellas.	കുടകൾക്കടിയിൽ മഴയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട നിര.
An elephant is standing in the dirt near a fence.	ഒരു വേലിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ആന നിൽക്കുന്നു.
A woman wearing a blue shirt with a yellow tie.	മഞ്ഞ ടൈയുള്ള നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A man sitting on a bed putting a hookah pipe in his ear.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ചെവിയിൽ ഒരു ഹുക്ക പൈപ്പ് ഇടുന്നു.
a black dog is playing with a yellow frisbee	ഒരു കറുത്ത നായ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
A small group of men in uniform stand next to a cart with luggage.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ലഗേജുകളുമായി ഒരു വണ്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a blue and white boat is docked and some people 	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബോട്ട് ഡോക്കുചെയ്‌തു കൂടാതെ ചില ആളുകളും
A man standing at a podium while giving a speech.	പ്രസംഗം നടത്തുമ്പോൾ ഒരാൾ വേദിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large elephant walking next to a baby.	ഒരു വലിയ ആന ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Young women are in the grass playing frisbee with a dog.	ഒരു നായയുമായി ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന പുല്ലിലാണ് യുവതികൾ.
People are standing on top of a speed boat.	ആളുകൾ ഒരു സ്പീഡ് ബോട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog wearing a scarf and on a leash gets a pet from it's owner.	ഒരു സ്കാർഫ് ധരിച്ച് ഒരു നായയ്ക്ക് അതിന്റെ ഉടമയിൽ നിന്ന് ഒരു വളർത്തുമൃഗത്തെ ലഭിക്കുന്നു.
A kitchen filled with white appliances and wooden cabinets.	വെളുത്ത ഉപകരണങ്ങളും മരം കാബിനറ്റുകളും നിറഞ്ഞ അടുക്കള.
People standing together in a white banquet hall.	ഒരു വെളുത്ത വിരുന്നു ഹാളിൽ ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A woman in high boots is holding an umbrella.	ഉയർന്ന ബൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിക്കുന്നു.
Woman holding an umbrella on a street during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു തെരുവിൽ കുട പിടിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A hipster wearing glasses and a sweater with a v neck.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു ഹിപ്സ്റ്ററും വി കഴുത്ത് സ്വെറ്ററും.
A group of people, some with umbrellas, looking over a bridge.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ, ചിലർ കുടകളുമായി, ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A group of elephants drinking water in a puddle.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ഒരു കുളത്തിൽ വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
Two seated people are having a dicussion at an organization's meeting.	ഒരു ഓർഗനൈസേഷന്റെ മീറ്റിംഗിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾക്ക് ഒരു ചർച്ചയുണ്ട്.
A person is standing on a bridge holding an umbrella.	ഒരാൾ പാലം പിടിച്ച് കുട പിടിക്കുന്നു.
People standing in the street, many holding umbrellas.	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ, പലരും കുടകൾ പിടിക്കുന്നു.
A large dog sitting next to a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ നായ.
A bunch of boats on a body of water.	ഒരു ബോട്ടി വെള്ളത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ.
Stacks of baskets and luggage are parked against a wall.	ഒരു മതിലിനു നേരെ കുട്ടകളും ലഗേജുകളും സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു.
two elephants and a man are in the water	രണ്ട് ആനകളും ഒരു മനുഷ്യനും വെള്ളത്തിലാണ്
a small boy in a blue shirt  and a light blue umbrella	നീല ഷർട്ടും ഇളം നീല കുടയുമുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A group of elephants walking next to a covered area.	മൂടിയ പ്രദേശത്തിനടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ നടക്കുന്നു.
People with umbrellas and hooded sweatshirts look around old houses on a rainy day.	കുടകളും ഹുഡ്ഡ് വിയർപ്പ് ഷർട്ടുകളുമുള്ള ആളുകൾ ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം പഴയ വീടുകൾക്ക് ചുറ്റും നോക്കുന്നു.
An orange and white cat laying on top of a computer on a desk.	ഓറഞ്ചും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു പൂച്ച ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A bunch of people in a city area and a lady cop there.	ഒരു നഗര പ്രദേശത്തെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും അവിടെ ഒരു ലേഡി കോപ്പും.
A little girl giving milk to a dog.	ഒരു നായയ്ക്ക് പാൽ നൽകുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A large steel boat floating on top of water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഉരുക്ക് ബോട്ട്.
A person is reading a menu while on a ship.	ഒരു കപ്പലിൽ ഒരു വ്യക്തി മെനു വായിക്കുന്നു.
A bear stares away from the camera in the forest.	ഒരു കരടി കാട്ടിലെ ക്യാമറയിൽ നിന്ന് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
An elephant treks along a trail in the forest.	ആന കാട്ടിൽ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Woman are riding on the top of elephants.	സ്ത്രീ ആനകളുടെ മുകളിൽ കയറുന്നു.
A couple of women walking down a street in the rain.	മഴയിൽ ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
a dog is laying on a couch with some pillows	ഒരു തലയിണയുമായി ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A suitcase next to a duffel bag on a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു ഡഫൽ ബാഗിന് അടുത്തുള്ള ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ്.
a gray black and white cat and an orange and white cat  and a sink	ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചയും ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ചയും സിങ്കും
A black dog standing by a frisbee in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A couple of men standing next to each other in front of a plane.	ഒരു വിമാനത്തിന് മുന്നിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
some orange and yellow flowers and an orange umbrella 	കുറച്ച് ഓറഞ്ച്, മഞ്ഞ പൂക്കളും ഓറഞ്ച് കുടയും
A almost empty luggage carousel on the first floor of an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ഒന്നാം നിലയിലെ മിക്കവാറും ശൂന്യമായ ലഗേജ് കറൗസൽ.
A person with an umbrella is standing on the beach.	കുടയുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A doughnut with a giant doughnut over it's face.	മുഖത്തിന് മുകളിൽ ഭീമാകാരമായ ഡോനട്ട് ഉള്ള ഒരു ഡോനട്ട്.
A stuffed animal is smiling while sitting on a bed.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a teddy bear with a red hat and blue shirt and some pillows	ചുവന്ന തൊപ്പിയും നീല ഷർട്ടും കുറച്ച് തലയിണകളുമുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ
A woman with long blonde hair wearing a men's neck tie.	പുരുഷന്മാരുടെ കഴുത്ത് ടൈ ധരിച്ച നീളമുള്ള സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A large elephant eating an orange wedge with its trunk.	ഒരു വലിയ ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് ഓറഞ്ച് വെഡ്ജ് കഴിക്കുന്നു.
Large and small elephants are standing in the water and grass.	വലുതും ചെറുതുമായ ആനകൾ വെള്ളത്തിലും പുല്ലിലും നിൽക്കുന്നു.
A woman standing next to two other women.	മറ്റ് രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of colorful umbrellas flying in a sky above a city.	ഒരു നഗരത്തിന് മുകളിൽ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ കുടകൾ.
A dog is sleeping with its head down on a couch.	ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ തല താഴ്ത്തി ഉറങ്ങുകയാണ്.
People are standing next to each other under a turkey sign.	ഒരു ടർക്കി ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ആളുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A large brown dog with a white deflated ball in it's mouth.	വായിൽ വെളുത്ത നിറമുള്ള പന്ത് ഉള്ള ഒരു വലിയ തവിട്ട് നായ.
A couple of boats floating on top of a lake filled with water.	വെള്ളം നിറഞ്ഞ തടാകത്തിന് മുകളിൽ രണ്ട് ബോട്ടുകൾ ഒഴുകുന്നു.
A swimming pool with blue water next to patio furniture.	നടുമുറ്റം ഫർണിച്ചറുകൾക്ക് അടുത്തായി നീല വെള്ളമുള്ള ഒരു നീന്തൽക്കുളം.
A luggage carousel at an airport filled with luggage.	ലഗേജ് നിറച്ച വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു ലഗേജ് കറൗസൽ.
a young man walking in front of an elephant with a woman riding on it's back.	ഒരു യുവാവ് ആനയുടെ മുൻപിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ പുറകിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A rural landscape with a boat floating on the water	വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ഗ്രാമീണ ഭൂപ്രകൃതി
A small boat floating on top of a body of water.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A group of people standing next to each other holding liquor.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ മദ്യം പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A black and white dog laying on top of a pink and black frisbee.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള നായ പിങ്ക്, കറുപ്പ് ഫ്രിസ്ബിയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A large white cruise ship sitting in a harbor.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ക്രൂയിസ് കപ്പൽ ഒരു തുറമുഖത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A brown tie inside of a jacket with a white shirt.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ഉള്ള ജാക്കറ്റിനുള്ളിൽ ഒരു തവിട്ട് ടൈ.
A number of red table umbrellas in an outdoor cafe.	Do ട്ട്‌ഡോർ കഫേയിലെ നിരവധി ചുവന്ന പട്ടിക കുടകൾ.
A group of people sitting on a beach under umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടകൾക്കടിയിൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A beach covered with lawn chairs and umbrellas.	പുൽത്തകിടി കസേരകളും കുടകളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ബീച്ച്.
A man riding on the back of an elephant near a lake.	തടാകത്തിന് സമീപം ആനയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A woman in a red sweater standing next to a piece of black luggage.	ചുവന്ന ലഗേജിൽ ഒരു സ്ത്രീ കറുത്ത ലഗേജിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large black cat laying inside of a piece of red luggage.	ഒരു വലിയ കറുത്ത പൂച്ച ചുവന്ന ലഗേജിനുള്ളിൽ കിടക്കുന്നു.
A cat sleeping on top of a metallic refrigerator freezer.	മെറ്റാലിക് റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസറിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
A group of people standing around holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ച് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A harbor housing a number of yachts in a large city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിൽ നിരവധി യാർഡുകൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു തുറമുഖം.
A man wearing a black shirt and a red tie.	കറുത്ത ഷർട്ടും ചുവന്ന ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
a pink and gray umbrella some water and a blue sky	ഒരു പിങ്ക്, ചാര കുട കുറച്ച് വെള്ളവും നീലാകാശവും
Two large elephants walking across a shallow body of water.	ആഴമില്ലാത്ത ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ ആനകൾ.
A room filled with women's clothing an umbrellas.	സ്ത്രീകളുടെ വസ്ത്രങ്ങൾ നിറഞ്ഞ കുട.
A group of women riding in a boat on a body of water.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ശരീരത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
A little girl holding a yellow colored dotted umbrella.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഡോട്ട് കുടയുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
two people a man in a suit and a women in a black dress	രണ്ടുപേർ സ്യൂട്ടിലുള്ള പുരുഷനും കറുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ സ്ത്രീകളും
A couple of trunks stacked on top of each other.	രണ്ട് ട്രങ്കുകൾ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A couple of men standing next to each other holding glasses.	കണ്ണട പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A family of elephants walking across a dirt field.	അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കുടുംബം.
some people and a black and white dog with an orange frisbee	ചില ആളുകളും ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ
A couple of pieces of luggage sitting on a floor.	ഒരു ലഗേജ് കഷണങ്ങൾ ഒരു തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large, colorful umbrella sitting on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന വലിയ, വർണ്ണാഭമായ കുട.
A row of elephants standing next to each other.	ആനകളുടെ ഒരു നിര പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A woman laying in bed with a powder puff girl pillow.	പൊടി പഫ് പെൺകുട്ടി തലയിണയുമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A black suitcase with pink writing on it	കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസ് പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള എഴുത്ത്
A couple of women standing underneath a black and white umbrella.	കറുപ്പും വെളുപ്പും കുടയുടെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A bear is standing behind a chain link fence	ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു കരടി നിൽക്കുന്നു
A small boat sits empty by a field	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് ഒരു വയലിനരികിൽ ശൂന്യമായി ഇരിക്കുന്നു
A group of men riding on the back of elephants.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A small elephant walking across a muddy habitation.	ചെളി നിറഞ്ഞ വാസസ്ഥലത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആന.
A woman with an umbrella is standing by the street	കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു
A group of people in yellow jackets removing luggage from a cart.	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വണ്ടിയിൽ നിന്ന് ലഗേജ് നീക്കംചെയ്യുന്നു.
A woman petting a small dog who gazes up at her.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ നായയെ വളർത്തുന്നു.
A large brown dog laying on a bed next to a small dog and cat.	ഒരു ചെറിയ നായയ്ക്കും പൂച്ചയ്ക്കും അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ട് നായ.
A wedding cake that looks like stacked luggage.	ലഗേജ് അടുക്കിയിരിക്കുന്നതുപോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു വിവാഹ കേക്ക്.
Black and white photograph with man in black tie and jacket.	കറുത്ത ടൈയിലും ജാക്കറ്റിലും മനുഷ്യനോടൊപ്പം കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Three luggage bags packed and ready for travel.	മൂന്ന് ലഗേജ് ബാഗുകൾ പായ്ക്ക് ചെയ്ത് യാത്രയ്ക്ക് തയ്യാറാണ്.
A dog has its face in something on the ground.	ഒരു നായയുടെ മുഖം നിലത്ത് എന്തോ ഉണ്ട്.
A man riding an elephant through a body of water.	ഒരു മനുഷ്യൻ ആനയെ വാഹനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a man holding a child while standing at the fence of an elephant zoo enclosure.	ആന മൃഗശാലയുടെ വേലിയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
a person walking on a sidewalk while using a cellular phone.	സെല്ലുലാർ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
three elephants standing in a forest of trees and dirt.	മരങ്ങളും അഴുക്കും നിറഞ്ഞ വനത്തിൽ മൂന്ന് ആനകൾ നിൽക്കുന്നു.
An airport filled with luggage sitting in a cluster.	ഒരു ക്ലസ്റ്ററിൽ ഇരിക്കുന്ന ലഗേജുകൾ നിറഞ്ഞ വിമാനത്താവളം.
Pedestrians walking along a sidewalk near a large number of buildings.	കാൽനടയാത്രക്കാർ ധാരാളം കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A coast guard boat right next to a tall ship at dock.	കപ്പലിൽ ഒരു ഉയരമുള്ള കപ്പലിന് തൊട്ടടുത്തായി ഒരു കോസ്റ്റ് ഗാർഡ് ബോട്ട്.
A man wearing head phones drinking a cup of coffee.	ഹെഡ് ഫോണുകൾ ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു കപ്പ് കാപ്പി കുടിക്കുന്നു.
Black and white photograph of animals and horses in field.	വയലിലെ മൃഗങ്ങളുടെയും കുതിരകളുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
people walking on a busy sidewalk with umbrellas in the rain.	മഴയിൽ കുടകളുമായി തിരക്കേറിയ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
Several people getting ready to board a train.	നിരവധി ആളുകൾ ട്രെയിനിൽ കയറാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A man shopping in a suit and coat store.	സ്യൂട്ടിലും കോട്ട് സ്റ്റോറിലും ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
One suitcase and one duffel bag overflowing. 	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസും ഒരു ഡഫൽ ബാഗും കവിഞ്ഞൊഴുകുന്നു.
A smiling business man driving in his car	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബിസിനസുകാരൻ തന്റെ കാറിൽ ഓടിക്കുന്നു
Boats and a waterside warehouse in a tropical climate	ഉഷ്ണമേഖലാ കാലാവസ്ഥയിൽ ബോട്ടുകളും വാട്ടർസൈഡ് വെയർഹൗസും
A newly married couple touching a strange mans hand.	പുതുതായി വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ വിചിത്രമായ ഒരു മനുഷ്യന്റെ കൈ തൊടുന്നു.
A large crowd of people gathered around law enforcement officers at a public event.	ഒരു പൊതു പരിപാടിയിൽ ധാരാളം ആളുകൾ നിയമപാലകർക്ക് ചുറ്റും തടിച്ചുകൂടി.
A young lady enjoying caring for a small puppy.	ഒരു ചെറിയ നായ്ക്കുട്ടിയെ പരിപാലിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
Two men shaking hands inside of a court room.	ഒരു കോടതി മുറിക്കുള്ളിൽ കൈ കുലുക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
An elephant standing outside of a store filled with baskets.	കൊട്ട നിറച്ച കടയുടെ പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ആന.
A red umbrella sitting on top of a beach.	കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന കുട.
a dog catching a purple frisbee in a green yard.	പച്ച മുറ്റത്ത് പർപ്പിൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന നായ.
An elegantly decorated water vessel sitting on the sand near the water.	മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ച ഒരു ജലപാത്രം വെള്ളത്തിനടുത്ത് മണലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A manmade island with a house next to boats.	ബോട്ടുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു വീടുള്ള ഒരു മനുഷ്യനിർമ്മിത ദ്വീപ്.
A bunch of people standing by a speed boat	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്പീഡ് ബോട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
a girl with an umbrella pose for a camera	കുടയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
two people standing next to an elephant in fenced enclosure.	വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുപാടിൽ ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A little girl is holding a pink umbrella	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പിങ്ക് കുട പിടിക്കുന്നു
People looking at a decorated elephant on a street.	തെരുവിൽ അലങ്കരിച്ച ആനയെ നോക്കുന്ന ആളുകൾ.
a boy in a shirt and tie in the woods	കുപ്പായവും കുപ്പായവും ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി
several people waiting at a race holding umbrellas	കുടകൾ പിടിച്ച് ഒരു ഓട്ടത്തിൽ നിരവധി ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു
a rowboat in water sitting next to a dock	ഒരു ഡോക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട്
A man shaking another mans hand in a room.	ഒരു മുറിയിൽ മറ്റൊരാളുടെ കൈ കുലുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A field of grass with a line of elephants.	ആനകളുടെ നിരയുള്ള പുല്ലിന്റെ വയൽ.
A boat floating on top of a river next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള നദിയുടെ മുകളിൽ ഒരു ബോട്ട് ഒഴുകുന്നു.
An elephant holding a carrot with its trunk.	തുമ്പിക്കൈയുമായി കാരറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ആന.
a canoe docked on a sandy shore line.	ഒരു മണൽ തീരത്ത് ഒരു കാനോ ഡോക്ക് ചെയ്തു.
The lady has a very confused look on her face.	ആ സ്ത്രീയുടെ മുഖത്ത് വളരെ ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ട്.
Suitcases on a shelf in a retail store.	ഒരു റീട്ടെയിൽ സ്റ്റോറിലെ അലമാരയിലെ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ.
A brown and white dog laying on top of a leopard print pillow.	പുള്ളിപ്പുലി പ്രിന്റ് തലയിണയുടെ മുകളിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
a person standing on a beach with an umbrella	കടൽത്തീരത്ത് കുടയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A pile of luggage sitting up against a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്ന ലഗേജുകളുടെ കൂമ്പാരം.
A dog jumping into the air to catch a red frisbee.	ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്ന നായ.
A young boy is dressed in formal clothing for a portrait.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഛായാചിത്രത്തിനായി formal പചാരിക വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A cart is loaded with luggage at a station while an attendant sits on a bench.	ഒരു വണ്ടി ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ലഗേജ് നിറച്ചുകൊണ്ട് ഒരു അറ്റൻഡന്റ് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people riding on the back of an elephant.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A blue boat sits near the dock in the water.	ഒരു നീല ബോട്ട് ഡോക്കിന് സമീപം വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person paddling while standing in a canoe on a body of water.	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ ഒരു തോണിയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ പാഡ് ചെയ്യുന്നു.
A middle aged man stares seriously past the camera.	ഒരു മധ്യവയസ്‌കൻ ക്യാമറയെ ഗൗരവത്തോടെ നോക്കുന്നു.
A couple of beautiful women walking down street holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് സുന്ദരികളായ സ്ത്രീകൾ.
A man pulling two pieces of luggage with a kid hanging on to each piece.	ഓരോ കഷണത്തിലും ഒരു കുട്ടിയുമായി രണ്ട് ലഗേജുകൾ വലിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman walking across a street holding an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two girls walk in the rain with one carrying an umbrella.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു കുടയുമായി മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
A man standing next to a woman in an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small white boat sits in the water.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An empty beach with  a sign and beach umbrellas and chairs.	ചിഹ്നവും ബീച്ച് കുടകളും കസേരകളും ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ ബീച്ച്.
A group of people standing next to each other holding umbrella.	കുട പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A statue is of a man holding an umbrella.	ഒരു പ്രതിമ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാളുടെതാണ്.
He is taking pictures of the scene with his camera. 	അദ്ദേഹം തന്റെ ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് രംഗത്തിന്റെ ചിത്രങ്ങൾ എടുക്കുന്നു.
A suitcase filled with items sits on the bed.	ഇനങ്ങൾ നിറച്ച ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sprinkled, frosted donut on a dog's face.	നായയുടെ മുഖത്ത് തളിച്ച, തണുത്തുറഞ്ഞ ഡോനട്ട്.
one person wearing a suit fixing another persons tie.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ മറ്റൊരാളെ കെട്ടുന്നു.
a boat sailing on a body of water.	ഒരു ബോട്ട് ജലാശയത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cat tries to pull a pair of scissors off a table.	ഒരു മേശയിൽ നിന്ന് ഒരു ജോടി കത്രിക വലിക്കാൻ ഒരു പൂച്ച ശ്രമിക്കുന്നു.
Men are loading boxes and luggage into a building.	പുരുഷന്മാർ ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് ബോക്സുകളും ലഗേജുകളും കയറ്റുകയാണ്.
A blue umbrella covered in earrings under a tree.	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ കമ്മലുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ നീല കുട.
A stuffed animal sitting against pillows on an unmade bed.	നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിൽ തലയിണകൾക്കെതിരെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം.
two black suitcases next to each other on a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ പരസ്പരം രണ്ട് കറുത്ത സ്യൂട്ട്കേസുകൾ.
The luggage is connected to the rail so that no one may take it. 	ആരും എടുക്കാതിരിക്കാൻ ലഗേജ് റെയിലുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A mannequin wearing a jacket, tie and shirt.	ജാക്കറ്റും ടൈയും ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു കൃത്രിമം.
a long rugged corridor lined with doors and suitcases.	വാതിലുകളും സ്യൂട്ട്‌കേസുകളും കൊണ്ട് നിരത്തിയ നീളമുള്ള പരുക്കൻ ഇടനാഴി.
A group of elephants surrounded by some trees.	ചില വൃക്ഷങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ.
A male elephant and three other elephants roaming in the woods.	ഒരു ആനയും മറ്റ് മൂന്ന് ആനകളും കാട്ടിൽ കറങ്ങുന്നു.
Many people on a boat in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ധാരാളം ആളുകൾ.
People riding on a elephant and other people watching them ride.	ആനപ്പുറത്തു കയറുന്നവരും മറ്റ് ആളുകൾ സവാരി ചെയ്യുന്നതും കാണുന്നു.
A white boat floating on a lake with clear water.	തടാകത്തിൽ വ്യക്തമായ വെള്ളമുള്ള ഒരു വെള്ള ബോട്ട്.
A man and woman walking across the lawn carrying an umbrella.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുടയുമായി പുൽത്തകിടിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A wooden book shelf filled with lots of books.	ധാരാളം പുസ്തകങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തടി പുസ്തക ഷെൽഫ്.
a long body of water lines with boats and trees.	ബോട്ടുകളും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു നീണ്ട ജലരേഖ.
A woman standing on a bridge holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് പാലത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A open but packed suitcase on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ തുറന്നതും എന്നാൽ പായ്ക്ക് ചെയ്തതുമായ സ്യൂട്ട്കേസ്.
A man with beard in glasses and a tie.	താടിയുള്ള കണ്ണടയും ടൈയും ഉള്ള ഒരാൾ.
A man walking down a busy bench-lined street on a rainy day carrying a colorful umbrella.	വർണ്ണാഭമായ കുട ചുമന്ന് മഴയുള്ള ഒരു ദിവസം തിരക്കേറിയ ബെഞ്ച് നിരയുള്ള തെരുവിലൂടെ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A herd of elephants walk through some tall grass.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A baby elephant walking around grassy area next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു ആന ആന.
a boat sailing on a body of water next to a rock shore.	ഒരു പാറക്കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A crowd of people standing next to each other raising their first.	പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആദ്യം ഉയർത്തുന്നു.
A man sitting next to a woman in front of a blue screen.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നീല സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Four people, one with eyeglasses, with five suitcases 	നാല് ആളുകൾ, ഒരാൾ കണ്ണട, അഞ്ച് സ്യൂട്ട്കേസുകളുമായി
Two men standing next to each other in front of a flag.	ഒരു പതാകയുടെ മുന്നിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Four men are dressed up with a tie.	നാലുപേർ ടൈ ധരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A small pirate ship boat with red masts out on the water. 	വെള്ളത്തിൽ ചുവന്ന മാസ്റ്റുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ കടൽക്കൊള്ള കപ്പൽ ബോട്ട്.
Umbrellas are lined up on an unpopulated white beach.	ജനസംഖ്യയില്ലാത്ത വെളുത്ത കടൽത്തീരത്ത് കുടകൾ അണിനിരക്കുന്നു.
A black suitcase with writing on it, sitting in front of a door.	ഒരു കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസ് അതിൽ എഴുതി, ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A ship is parked in a waterway as clouds approach.	മേഘങ്ങൾ അടുക്കുമ്പോൾ ഒരു കപ്പൽ ജലപാതയിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
An elephant surrounded by people at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ആളുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ആന.   
An elephant standing in the brush eating leaves. 	ഇല തിന്നുന്ന ബ്രഷിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A circus elephant has a woman riding on top.	ഒരു സർക്കസ് ആനയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A Coast Guard boat passing a pier as it heads out to sea.	ഒരു കോസ്റ്റ് ഗാർഡ് ബോട്ട് കടലിലേക്ക് പോകുമ്പോൾ ഒരു പിയർ കടന്നുപോകുന്നു.
A dog is on a sandy beach holding a bright red frisbee.	കടും ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്താണ് ഒരു നായ.
Several people waiting to get on a train at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിനിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A man in a suit and tie standing next to shirts and ties.	ഷർട്ടുകൾക്കും ടൈകൾക്കുമൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
An adult and baby elephant grazing from a treeing a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു വൃക്ഷത്തിൽ നിന്ന് മേയുന്ന ഒരു മുതിർന്ന കുഞ്ഞ് ആന.
A man and woman are at a press conference.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പത്രസമ്മേളനത്തിലാണ്.
A small boat with a canopy in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു മേലാപ്പ് ഉള്ള ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്.
A man standing next to a little boy at a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman holding a purple piece of luggage.	ഒരു ധൂമ്രനൂൽ ലഗേജ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
People playing volleyball and two other people sitting in lawn chairs under an umbrella in the backyard. 	വോളിബോൾ കളിക്കുന്ന ആളുകളും മറ്റ് രണ്ട് ആളുകളും വീട്ടുമുറ്റത്തെ കുടക്കീഴിൽ പുൽത്തകിടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
one woman and two men standing next to each other in front of two rows of table cloth covered banquet tables.	രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ മേശ തുണിയുടെ മുൻപിൽ ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A black dog standing next to a yellow frisbee. 	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A colorful flower garden with a red umbrella.	ചുവന്ന കുടയുള്ള വർണ്ണാഭമായ പൂന്തോട്ടം.
an image of an elephant plowing a yard	മുറ്റത്ത് ഉഴുന്ന ആനയുടെ ചിത്രം
A bright red umbrella overlooks a rocky waterfront.	ശോഭയുള്ള ചുവന്ന കുട ഒരു പാറക്കെട്ടിനെ അവഗണിക്കുന്നു.
A bike sitting in a room with a black piece of luggage on it.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കറുത്ത കഷണം ലഗേജുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബൈക്ക്.
an elephant standing up and sitting on a stool next to a man.	ഒരു ആന എഴുന്നേറ്റു നിന്ന് ഒരു മനുഷ്യന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little girl holding a purple polka dot umbrella on a rainy day. 	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം പർപ്പിൾ പോൾക്ക ഡോട്ട് കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Fishing boats are out on the water with an empty boat in the front.	മീൻപിടിത്ത ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ശൂന്യമായ ബോട്ടാണ്.
A set of empty chairs overlook a crystal clear pool at sunset.	ഒരു കൂട്ടം ശൂന്യമായ കസേരകൾ സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു ക്രിസ്റ്റൽ ക്ലിയർ പൂളിനെ അവഗണിക്കുന്നു.
a row of beach chairs with sun umbrellas attached.	സൂര്യൻ കുടകളുള്ള ഒരു നിര ബീച്ച് കസേരകൾ.
A man and woman are riding on an elephant in a chair.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കസേരയിൽ ആനപ്പുറത്ത് കയറുന്നു.
A dog waits alongside a frisbee in a grassy area.	ഒരു പുല്ല് നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് ഒരു നായ ഫ്രിസ്‌ബിക്കൊപ്പം കാത്തിരിക്കുന്നു.
A set of three pieces of luggage stacked on top of each other.	മൂന്ന് ലഗേജുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
The sun sitting above two elephants snuggling each other.	രണ്ട് ആനകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സൂര്യൻ പരസ്പരം ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
a living room with a large screen television.	വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടെലിവിഷനുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A boat sitting in the middle of a room surrounded by paddles	പാഡിൽസ് കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്
A small gray elephant walking across a bridge.	ഒരു ചെറിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന പാലത്തിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
This image is a man and two elephants wading in the ocean.	ഈ ചിത്രം ഒരു മനുഷ്യനും രണ്ട് ആനകളും സമുദ്രത്തിൽ അലയടിക്കുന്നു.
This image is of a boy playing in the grass holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് പുല്ലിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെതാണ് ഈ ചിത്രം.
A man wearing eye glasses sitting in his car.	കണ്ണിൽ കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ കാറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three boats in the water and one is moving. 	മൂന്ന് ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഒന്ന് നീങ്ങുന്നു.
A woman standing on a dirt floor in a covered area and petting an elephant that is standing up.	ഒരു സ്ത്രീ മൂടിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു അഴുക്ക് തറയിൽ നിൽക്കുകയും എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്ന ആനയെ വളർത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
People are standing with suitcases and boarding a train.	ആളുകൾ സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുമായി നിൽക്കുകയും ട്രെയിനിൽ കയറുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man is next to a wall display of shirts.	ഷർട്ടുകളുടെ മതിൽ പ്രദർശനത്തിന് അടുത്താണ് ഒരാൾ.
An elephant is sitting on a chair by a man.	ഒരു ആന ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman sitting on a seat next to two pieces of luggage.	രണ്ട് കഷണം ലഗേജുകളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A large amount of purses are on a wire display.	ഒരു വലിയ അളവിലുള്ള പേഴ്‌സുകൾ ഒരു വയർ ഡിസ്‌പ്ലേയിലാണ്.
Little boy in a stroller with man pushing a cart of luggage wearing a Santa hat.	സാന്താ തൊപ്പി ധരിച്ച ലഗേജ് വണ്ടി തള്ളിവിടുന്ന മനുഷ്യനോടൊപ്പം ഒരു സ്‌ട്രോളറിലെ കൊച്ചുകുട്ടി.
an elephant standing on a green field inside of a metal fence enclosure.	ഒരു ലോഹ വേലി ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ പച്ച വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A teddy bear displayed on a bed. 	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two boats sitting next to each other on a body of water.	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ ജലാശയത്തിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A woman dressed in men's business clothes looks at her phone.	പുരുഷന്മാരുടെ ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A window display of some assorted travel bags.	ചില തരം യാത്രാ ബാഗുകളുടെ വിൻഡോ ഡിസ്പ്ലേ.
A couple getting married on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ.
People watching umbrellas floating through a forest. 	കുടകൾ കാണുന്ന ആളുകൾ ഒരു വനത്തിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
A woman carrying lots of luggage in an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ധാരാളം ലഗേജുകൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
an image of  a man with luggage going down the street	ലഗേജുകളുമായി തെരുവിൽ പോകുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
Boats are parked in a bright blue watered marina.	തിളങ്ങുന്ന നീല നനഞ്ഞ മറീനയിലാണ് ബോട്ടുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
An animal is walking down the dirt road.	ഒരു മൃഗം അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man walking and then sitting and smiling.	ഒരാൾ നടന്ന് പിന്നെ ഇരുന്നു പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man under and umbrella crouching on the ground	ഒരു മനുഷ്യൻ അടിയിൽ കുട നിലത്തു പതിക്കുന്നു
a bunch of umbrellas hooked up to trees.	ഒരു കൂട്ടം കുടകൾ മരങ്ങൾ വരെ ഒഴുക്കി.
a room with straw baskets and metal trunks.	വൈക്കോൽ കൊട്ടകളും മെറ്റൽ കടപുഴകി ഉള്ള മുറി.
A group of people with their hand raised in the air.	കൈകൊണ്ട് വായുവിൽ ഉയർത്തിയ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A couple of colored people walking down the street in the rain.	മഴയിൽ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന നിറമുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ.
A person on a skateboard being pulled by two dogs on a city street. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാളെ നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ വലിച്ചിടുന്നു.
a dog standing on a table with a can next to shrubbery.	കുറ്റിച്ചെടിയുടെ അടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നായ നിൽക്കുന്നു.
A man in a suit and tie holding up a part of an elephant.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ആനയുടെ ഒരു ഭാഗം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
an image of a boat in the water sailing	വാട്ടർ കപ്പലോട്ടത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിന്റെ ചിത്രം
a couple of people hanging out of a sunroof of a car.	ഒരു കാറിന്റെ സൺറൂഫിൽ നിന്ന് രണ്ട് ആളുകൾ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A man is standing and looking attentively to the side.	ഒരു മനുഷ്യൻ നിൽക്കുകയും വശത്തേക്ക് ശ്രദ്ധയോടെ നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
An umbrella in front of an ocean view with people in the water and houses.	വെള്ളത്തിലും വീടുകളിലും ആളുകളുമായി ഒരു സമുദ്ര കാഴ്ചയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കുട.
An older man wearing glasses looking off towards his right.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധൻ വലതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man is being pulled on his skateboard by two dogs.	ഒരാളെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ വലിച്ചിഴയ്ക്കുന്നു.
A group of people are sitting in a backyard, and some are playing volleyball.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്നു, ചിലർ വോളിബോൾ കളിക്കുന്നു.
An elephant rolling around on it's back in a field.	ഒരു ആന ഒരു വയലിൽ തിരിച്ചെത്തുന്നു.
an image of a group of people that are touring	പര്യടനം നടത്തുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ ചിത്രം
Two girls are walking in the the rain along a street.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
an image of a black grizzly bear walking in the woods	കാടുകളിൽ നടക്കുന്ന കറുത്ത ഗ്രിസ്ലി കരടിയുടെ ചിത്രം
A girl with luggage is standing at doorsteps and posing for a picture.	ലഗേജുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി വാതിൽപ്പടിയിൽ നിൽക്കുകയും ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A person in a blue coat holding a cheetah print umbrella, facing away.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള കോട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ചീറ്റ പ്രിന്റ് കുട പിടിച്ച് അഭിമുഖമായി നിൽക്കുന്നു.
A baby elephant walked behind an older elephant.	ഒരു ആന ആന ഒരു വൃദ്ധ ആനയുടെ പിന്നിലൂടെ നടന്നു.
A group of elephants with one baby in natural environment.	സ്വാഭാവിക പരിതസ്ഥിതിയിൽ ഒരു കുഞ്ഞിനൊപ്പം ആനകളുടെ ഒരു സംഘം.
Two woman outside with a dog, all of them are holding toys.	നായയുമായി പുറത്ത് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ, എല്ലാവരും കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ പിടിക്കുന്നു.
A woman dressed in brown expressing a curious look.	ക brown തുകകരമായ രൂപം പ്രകടിപ്പിക്കുന്ന തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Large ships sit in the ocean near the dock.	വലിയ കപ്പലുകൾ ഡോക്കിന് സമീപം സമുദ്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Boats are docked in a small water setting.	ഒരു ചെറിയ ജല ക്രമീകരണത്തിലാണ് ബോട്ടുകൾ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നത്.
A border collie dog with tennis ball in mouth.	വായിൽ ടെന്നീസ് ബോൾ ഉള്ള ഒരു ബോർഡർ കോളി നായ.
A shirt and a blue tie with a deer head embroidered on it.	ഒരു ഷർട്ടും നീല നിറത്തിലുള്ള ടൈയും മാൻ തലയിൽ എംബ്രോയിഡറിട്ടു.
An orange cat and a black cat atop a white bathroom vanity.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ചയും കറുത്ത പൂച്ചയും വെളുത്ത കുളിമുറി മായയിൽ.
A young boy is wearing a blazer and tie.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ബ്ലേസറും ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
A young man sits under a grey umbrella.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കുടക്കടിയിൽ ഒരു യുവാവ് ഇരിക്കുന്നു.
an image of a woman that is holding an umbrella	കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
A beach with a large red beach umbrella, near a few houses and a mountain.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബീച്ച് കുടയുള്ള ബീച്ച്, കുറച്ച് വീടുകൾക്കും ഒരു പർവതത്തിനും സമീപം.
A pile of luggage sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലഗേജുകളുടെ കൂമ്പാരം.
A group of people line the streets holding umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടകൾ പിടിച്ച് തെരുവുകളിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
a person that has a sweeter and a tie on. 	മധുരവും ടൈയും ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
a group of elephants  standing out in the sunlight in a field.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ഒരു വയലിൽ സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Four guys dressed in formal attire are interacting with each other.	Formal പചാരിക വസ്ത്രം ധരിച്ച നാല് ആളുകൾ പരസ്പരം ഇടപഴകുന്നു.
A couple poses under a banner of a turkey. 	ഒരു ടർക്കിയുടെ ബാനറിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A large elephants with a small elephant behind it.	ഒരു ചെറിയ ആനയുടെ പിന്നിൽ ഒരു വലിയ ആന.
A small dog sticks its head out of a nylon pet carrier.	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു നൈലോൺ വളർത്തുമൃഗ വാഹകനിൽ നിന്ന് തല പുറത്തെടുക്കുന്നു.
a stuffed animal that is under a blanket in a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ പുതപ്പിനടിയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം.
Four office people are wearing colorful ties and holding bottles of sauce.	നാല് ഓഫീസ് ആളുകൾ വർണ്ണാഭമായ ടൈ ധരിച്ച് സോസ് കുപ്പികൾ പിടിക്കുന്നു.
a woman in a boat holding onto another boat to steady herself, while she sorts through her wares	ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു ബോട്ടിൽ സ്വയം സ്ഥിരത പുലർത്തുന്നു, അവൾ തന്റെ സാധനങ്ങളിലൂടെ അടുക്കുന്നു
A young man and woman are walking across a grassy area while barefooted under and umbrella.	ഒരു യുവാവും യുവതിയും പുൽമേടുകൾക്കിടയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ നഗ്നപാദനായി കുടയും കുടയും.
A woman wearing a white shirt and red tie.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ചുവന്ന ടൈയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
An orange colorful umbrella is being held by a woman.	ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള കുട ഒരു സ്ത്രീ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
an image of  people on a cruise ship	ഒരു കപ്പലിലെ ആളുകളുടെ ചിത്രം
A harbor filled with small white boats floating on water.	വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ചെറിയ വെളുത്ത ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തുറമുഖം.
A man in a business suit is sitting on a stage while being interviewed.	ഒരു ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ അഭിമുഖം നടത്തുമ്പോൾ ഒരു സ്റ്റേജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat is tilting it's head as it sits on top of a dryer and stares at cabinet in front of it.	ഒരു ഡ്രയർ മുകളിൽ ഇരുന്നുകൊണ്ട് ഒരു പൂച്ച തല ചായ്ച്ചു നിൽക്കുന്നു, അതിനുമുന്നിൽ കാബിനറ്റിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A couple of elephants standing next to each other.	പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
Many brightly colored umbrellas hanging from trees outside.	പുറം മരങ്ങളിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന കടും നിറമുള്ള കുടകൾ.
A woman walking down the street while viewing her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ കാണുമ്പോൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A girl is carrying a purple ruffled umbrella as she stops on a sidewalk.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ധൂമ്രനൂൽ പൊതിഞ്ഞ കുട ചുമക്കുന്നു.
an old black and white photo of a person walking wit han elephant	വിറ്റ് ഹാൻ ആന നടക്കുന്ന ഒരാളുടെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A dog is resting on a bed beside a disarrayed desk.	തകർന്ന മേശയുടെ അരികിൽ ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two elephants with their trunks wrapped around each other.	കടപുഴകി വീണ രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം ചുറ്റി.
An elephant is rubbing up against a tree.	ആന ഒരു മരത്തിന് നേരെ തടവുകയാണ്.
Three feminine bags are on display in a store window.	മൂന്ന് ഫെമിനിൻ ബാഗുകൾ ഒരു സ്റ്റോർ വിൻഡോയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Women dressed up in costume walking down the street.	സ്ത്രീകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിക്കുന്നു.
A colorful array of small umbrellas are hanging on trees in a forest.	വർണ്ണാഭമായ ചെറിയ കുടകൾ ഒരു വനത്തിലെ മരങ്ങളിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A small elephant walking across a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആന.
A group of men in suits and ties standing around talking.	സ്യൂട്ടുകളിലും ടൈകളിലുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ സംസാരിക്കാൻ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
an image of a woman feeding an elephant	ഒരു സ്ത്രീ ആനയെ മേയിക്കുന്ന ചിത്രം
An elephant holding something with his trunk near a wall.	മതിലിനടുത്ത് തുമ്പിക്കൈയിൽ എന്തോ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ആന.
A brown down near a table with a photo album apple.	ഒരു ഫോട്ടോ ആൽബം ആപ്പിളിനൊപ്പം ഒരു മേശയ്ക്കടുത്ത് ഒരു തവിട്ട് നിറം.
A statue holding a umbrella in a courtyard in the city. 	നഗരത്തിലെ ഒരു മുറ്റത്ത് കുട പിടിക്കുന്ന പ്രതിമ.
A man wearing a jacket and tie holding his thumbs up.	ജാക്കറ്റും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ പെരുവിരൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
an image of an umbrella on the paper 	പേപ്പറിൽ കുടയുടെ ചിത്രം
A woman is sitting underneath an colorful umbrella on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് വർണ്ണാഭമായ കുടയുടെ ചുവട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
People in a cactus garden standing on a stone walkway. 	കല്ല് നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന കള്ളിച്ചെടിയുടെ ആളുകൾ.
People sitting on a boat in front of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A dog is looking straight ahead as it sits next to a table with an apple jewelry box on it.	ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ ഒരു ആപ്പിൾ ജ്വല്ലറി ബോക്സിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ നേരെ നോക്കുന്നു.
A white dog is holding a frisbee in its mouth waiting to play.	കളിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ള നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
A teddy bear with a red hat sitting on a bed with fluffy pillows.	ചുവന്ന തൊപ്പിയുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ കട്ടിയുള്ള തലയിണകളുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dingy motel room is shown with ugly curtains.	വൃത്തികെട്ട തിരശ്ശീലകളുള്ള ഒരു ഡിംഗി മോട്ടൽ റൂം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A guy with two kids getting a ride on the luggage. 	രണ്ട് കുട്ടികളുള്ള ഒരാൾ ലഗേജിൽ യാത്രചെയ്യുന്നു.
A cat is laying on the top of a refrigerator in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A large group of smiling people raising their hands and giving the thumbs up next to a white car.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ സംഘം കൈകൾ ഉയർത്തി ഒരു വെളുത്ത കാറിന് അടുത്തായി തള്ളവിരൽ നൽകുന്നു.
An elephant walking around a number of tree trunks. 	നിരവധി മരക്കൊമ്പുകൾ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ആന.
a close up of a person wearing a suit and tie	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Shelf made of legos in a closet over a tie rack.	ടൈ റാക്കിനു മുകളിലുള്ള ക്ലോസറ്റിൽ ലെഗോസ് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഷെൽഫ്.
an image of elephants playing in the water	ആനകൾ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A man is standing on the balcony and drinking a glass of wine. 	ഒരാൾ ബാൽക്കണിയിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞ് കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
There is a dog sleeping on a couch in a cluttered room.	അലങ്കോലപ്പെട്ട മുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഒരു നായ ഉറങ്ങുന്നു.
A large coast guard ship with giant sails.	ഭീമാകാരമായ കപ്പലുകളുള്ള ഒരു വലിയ തീരസംരക്ഷണ കപ്പൽ.
A man helping a little boy get his shirt tucked in.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ ഷർട്ട് അഴിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു.
An overstuffed suitcase sits on a wooden chair. 	മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു കസേരയിൽ അമിത സ്യൂട്ട്കേസ് ഇരിക്കുന്നു.
A teddy bear in the bed under the blanket. 	കിടക്കയിൽ പുതപ്പിനടിയിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A man and child looking at an elephant in a zoo.	മൃഗശാലയിലെ ആനയെ നോക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും.
A bright red umbrella with a view of the ocean and mountains behind it.	കടലിന്റെയും പിന്നിലെ പർവതങ്ങളുടെയും കാഴ്ചയുള്ള ഒരു തിളക്കമുള്ള ചുവന്ന കുട.
an image of boats docked at barge out side	ബാർ‌ജ് out ട്ട് സൈഡിൽ ഡോക്കുചെയ്ത ബോട്ടുകളുടെ ചിത്രം
A man in a santa hat at an airport with child in stroller.	കുട്ടിയുമായി സ്‌ട്രോളറിൽ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ സാന്താ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
An orange cat drinking out of a sink while and grey cat watches.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു പൂച്ച സിങ്കിൽ നിന്ന് കുടിക്കുകയും ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച നിരീക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A dog sitting next to a table with a red apple. 	ചുവന്ന ആപ്പിളുമായി ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A cluttered kitchen with cats laying on top of the cabinets. 	ക്യാബിനറ്റുകൾക്ക് മുകളിൽ പൂച്ചകളുള്ള ഒരു അലങ്കരിച്ച അടുക്കള.
A Weimaraner dog sitting by a table with an apple on top.	മുകളിൽ ഒരു ആപ്പിളുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു വെയ്‌മരനർ നായ.
An elephant standing in an area full of large rocks.	വലിയ പാറകൾ നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് ആന നിൽക്കുന്നു.
A man walks down the middle of a street with luggage.	ഒരാൾ ലഗേജുമായി ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A small pug dog standing over an aluminum can.	ഒരു അലുമിനിയം ക്യാനിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പഗ് നായ.
Man and woman standing outside a bar featuring happy hour!	സന്തോഷകരമായ മണിക്കൂർ ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്ന ഒരു ബാറിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും!
A group of people stand together, luggage in hand.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു, ലഗേജ് കയ്യിൽ.
People walking in an alley with umbrellas on a cloudy day. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ കുടകളുമായി ഒരു ഇടവഴിയിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A man in a field playing Frisbee with his terrier and giving him a snack	ഒരു വയലിലെ ഒരാൾ തന്റെ ടെറിയറിനൊപ്പം ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുകയും ലഘുഭക്ഷണം നൽകുകയും ചെയ്യുന്നു
Two dogs and a cat are laying on an unmade bed.	രണ്ട് നായ്ക്കളും പൂച്ചയും നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man with glasses and a frown. 	കണ്ണടയും കോപവുമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
A man guides his boat filled with bags of fruit.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ബോട്ടിൽ പഴങ്ങളുടെ ബാഗുകൾ നിറയ്ക്കുന്നു.
People sitting at a meeting discussing their topics	ഒരു മീറ്റിംഗിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ അവരുടെ വിഷയങ്ങൾ ചർച്ച ചെയ്യുന്നു
A man and woman standing in front of a bar. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ബാറിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
many open umbrellas on a beach near water	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം കുടകൾ
an image of an elephant walking in the wilderness	മരുഭൂമിയിൽ നടക്കുന്ന ആനയുടെ ചിത്രം
two people standing up wearing suits and ties	സ്യൂട്ടുകളും ടൈകളും ധരിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Lady sitting under a umbrella on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ലേഡി.
A bride and groom in front of a wedding cake.	ഒരു വിവാഹ കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു വധുവും വരനും.
an image of  a pug dog standing on table 	മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പഗ് നായയുടെ ചിത്രം
A woman with a parasol in a miniskirt winks	ഒരു മിനിസ്‌കേർട്ടിൽ പരാസോളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വിജയിക്കുന്നു
a group of people winning something in bottles and being happy about it 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുപ്പികളിൽ എന്തെങ്കിലും നേടിയെടുക്കുകയും അതിൽ സന്തോഷിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Four people wearing ties and bows holding bottles of booze.	ടൈയും വില്ലും ധരിച്ച നാല് പേർ മദ്യക്കുപ്പികൾ പിടിക്കുന്നു.
two people wearing suits and ties and a bowtie	സ്യൂട്ടുകളും ടൈകളും ഒരു ബോട്ടിയും ധരിച്ച രണ്ടുപേർ
A suitcase on a chair filled with many clothes.	നിരവധി വസ്ത്രങ്ങൾ നിറഞ്ഞ കസേരയിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ്.
Two boats float in a water way at sunset while a line of boats are in the background.	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു ജലമാർഗ്ഗത്തിൽ ഒഴുകുന്നു, അതേസമയം ഒരു വരി ബോട്ടുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
Several beach chairs and a closed umbrella surround a serene swimming pool.	ശാന്തമായ ഒരു നീന്തൽക്കുളത്തിന് ചുറ്റും നിരവധി ബീച്ച് കസേരകളും അടച്ച കുടയും.
a celebratory with a suit on and hes smiling and is very happy 	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആഘോഷം വളരെ സന്തോഷകരമാണ്
a man sitting with an umbrella out of the rain 	മഴയിൽ നിന്ന് കുടയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A tall woman in a crowd of other women.	മറ്റ് സ്ത്രീകളുടെ കൂട്ടത്തിൽ ഉയരമുള്ള സ്ത്രീ.
A man with glasses and a tie stares straight ahead. 	കണ്ണടയും ടൈയും ഉള്ള ഒരാൾ നേരെ മുന്നോട്ട് നോക്കുന്നു.
A comb with some brown hair placed on a table	തവിട്ടു നിറമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു ചീപ്പ് മേശപ്പുറത്ത് വച്ചിരിക്കുന്നു
People greet and are greeted by a decorated elephant at a temple	ആളുകൾ ക്ഷേത്രത്തിൽ അലങ്കരിച്ച ആനയെ അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു
A teddy bear with a smiley face laying under the sheets in bed.	കട്ടിലിൽ ഷീറ്റുകൾക്കടിയിൽ കിടക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖമുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ.
some elephants partially submerged i water with people riding them	ചില ആനകൾ‌ ഭാഗികമായി വെള്ളത്തിൽ‌ മുങ്ങി
A very cluttered rack in a store covered with bags and purses.	ബാഗുകളും പേഴ്‌സും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോറിൽ വളരെ അലങ്കോലപ്പെട്ട റാക്ക്.
A dog on a beach carrying a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ചുമന്ന് കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നായ.
A dog on a deck ripping in to a plastic Frisbee	ഒരു ഡെക്കിൽ ഒരു നായ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് കടന്നുകയറുന്നു
A scenic river scene with boats laden with farm goods and two persons on the boats talking.	കാർഷികോൽപ്പന്നങ്ങൾ നിറച്ച ബോട്ടുകളും ബോട്ടുകളിൽ രണ്ടുപേരും സംസാരിക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു നദീതീര രംഗം.
Two elephants standing next to a block wall.	ഒരു ബ്ലോക്ക് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A man walks down the street with a suitcase.	ഒരാൾ സ്യൂട്ട്കേസുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An open umbrella laying upside down in gravel.	ചരലിൽ തലകീഴായി കിടക്കുന്ന തുറന്ന കുട.
Two cats are playing in the bathroom sink.	ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ കളിക്കുന്നു.
A group of people walking next to an elephant on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ആനയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two elephants are locking trunks with each other.	രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം കടപുഴകി വീഴുന്നു.
a person walking down a hill with a bluggage bag	ഒരു ബ്ലഗേജ് ബാഗുമായി ഒരു കുന്നിറങ്ങി നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A large group of professionals are standing behind a car taking an achievement photo.	ഒരു വലിയ ഫോട്ടോ പ്രൊഫഷണലുകൾ ഒരു കാറിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു നേട്ട ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
A black dog has a big plastic doughnut on his nose and his snout is sticking out through the middle.	ഒരു കറുത്ത നായയുടെ മൂക്കിൽ ഒരു വലിയ പ്ലാസ്റ്റിക് ഡോനട്ട് ഉണ്ട്, അവന്റെ മൂക്ക് നടുവിലൂടെ പുറത്തേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
A child stands on the path under her umbrella. 	ഒരു കുട്ടി അവളുടെ കുടക്കീഴിൽ പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A luggage store is stacked with various types of pull alongs.	ഒരു ലഗേജ് സ്റ്റോർ വിവിധ തരം പുൾ അലോംഗ് ഉപയോഗിച്ച് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A dark elephant and a light elephant playing in sandy enclosure.	ഇരുണ്ട ആനയും ഇളം ആനയും മണൽ ചുറ്റളവിൽ കളിക്കുന്നു.
Two photos of a man side by side.	വർഷങ്ങളായി ഒരു മനുഷ്യന്റെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ.
A man holding an umbrella bend over a plant.	കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ ചെടിയുടെ മുകളിൽ വളയുന്നു.
Replica wooden sailing vessel with passengers in a harbor.	ഒരു തുറമുഖത്തെ യാത്രക്കാരുമായി തടി കപ്പൽ യാത്ര.
Two dogs running with man on skateboard in street.	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മനുഷ്യനോടൊപ്പം ഓടുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ. 
A man in a park area plays with his little dog on the green grass.	ഒരു പാർക്ക് ഏരിയയിലെ ഒരാൾ പച്ച പുല്ലിൽ തന്റെ ചെറിയ നായയുമായി കളിക്കുന്നു.
Dark elephant reaching with trunk up a tree.	ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയുമായി എത്തുന്ന ഇരുണ്ട ആന.
a close up of a suitcase on the ground with a person standing near it	ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് നിലത്ത് ഒരു വ്യക്തി അതിന്റെ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു
White dog carrying a purple frisbee on a lawn.	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ധൂമ്രനൂൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വഹിക്കുന്ന വെളുത്ത നായ.
A puppy is sleeping on a blue towel next to a newspaper.	ഒരു പത്രത്തിന് അടുത്തുള്ള നീല തൂവാലയിൽ ഒരു നായ്ക്കുട്ടി ഉറങ്ങുകയാണ്.
A young boy with plaid pants and a shirt and tie.	പ്ലെയ്ഡ് പാന്റും ഷർട്ടും ടൈയുമുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A little boy in a white shirt and tie on a wooden chair.	ഒരു വെളുത്ത കുപ്പായത്തിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു മരം കസേരയിൽ കെട്ടുക.
A family of elephants walking near grass and water.	പുല്ലിനും വെള്ളത്തിനും സമീപം നടക്കുന്ന ആനകളുടെ ഒരു കുടുംബം.
A dog is adorned in fur and toted along a street.	ഒരു നായയെ രോമങ്ങളാൽ അലങ്കരിച്ച് ഒരു തെരുവിലൂടെ ടോട്ടൽ ചെയ്യുന്നു.
an image of people about to board a train	ട്രെയിനിൽ കയറാൻ പോകുന്ന ആളുകളുടെ ചിത്രം
an image of a guy at a mens suit store	ഒരു മെൻസ് സ്യൂട്ട് സ്റ്റോറിലെ ഒരാളുടെ ചിത്രം
Three airline employees checking on the condition of a pet shipping crate.	വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ ഷിപ്പിംഗ് ക്രാറ്റിന്റെ അവസ്ഥ പരിശോധിക്കുന്ന മൂന്ന് എയർലൈൻ ജീവനക്കാർ.
A small boat in a water body and some big rocks	ജലാശയത്തിലെ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടും ചില വലിയ പാറകളും
Two people using an elephant to plough their land.	രണ്ടുപേർ ആനയെ ഉപയോഗിച്ച് നിലം ഉഴുതുമറിക്കുന്നു.
an elephant walking over to some water by itself 	ഒരു ആന സ്വയം കുറച്ച് വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A group of people standing around a pile of luggage.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലഗേജുകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A woman flying a kite with her dog over a sandy field.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നായയുമായി ഒരു മണൽ വയലിനു മുകളിലൂടെ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Two men at a dance in suits and ties.	സ്യൂട്ടുകളിലും ടൈകളിലുമായി ഒരു നൃത്തത്തിൽ രണ്ടുപേർ.
Two elephants walking together by some gazelles. 	രണ്ട് ആനകൾ ഒന്നിച്ച് നടക്കുന്നു.
A large elephant walking towards a watering hole.	ഒരു വലിയ ആന നനയ്ക്കുന്ന ദ്വാരത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
There is a cat in the bottom half of an open refrigerator.  	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ താഴത്തെ പകുതിയിൽ ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്.
Woman in blue shirt with yellow tie checking mobile phone.	മഞ്ഞ ഷർട്ട് മൊബൈൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്ന നീല ഷർട്ടിലുള്ള സ്ത്രീ.
Two luggage bags laying next to each other.	രണ്ട് ലഗേജ് ബാഗുകൾ പരസ്പരം കിടക്കുന്നു.
Several people with umbrellas in a garden full of cactus and flowers.	കള്ളിച്ചെടികളും പൂക്കളും നിറഞ്ഞ ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ കുടകളുള്ള നിരവധി ആളുകൾ.
Black dog sticking his snout through a doughnut toy.	കറുത്ത നായ ഒരു ഡോനട്ട് കളിപ്പാട്ടത്തിലൂടെ തന്റെ മൂക്കിനെ ഒട്ടിക്കുന്നു.
A cat floating in the clouds next to a couple of clock.	രണ്ട് ക്ലോക്കിന് അടുത്തായി മേഘങ്ങളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
Suitcases, bags, wallets and back packs mounted on a stand.	സ്യൂട്ട്‌കേസുകൾ, ബാഗുകൾ, വാലറ്റുകൾ, ബാക്ക് പായ്ക്കുകൾ എന്നിവ ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Many boats docked in a marina next to a huge building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മറീനയിൽ നിരവധി ബോട്ടുകൾ എത്തി.
a group of people wearing suits and ties	സ്യൂട്ടുകളും ടൈകളും ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a person holding an open umbrella indoors near a bed	ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം വീടിനകത്ത് ഒരു തുറന്ന കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of three boats floating along  a river near a shore	മൂന്ന് ബോട്ടുകളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു തീരത്തിനടുത്തായി ഒരു നദിക്കരയിലൂടെ ഒഴുകുന്നു
a man with eye glasses playing with a dog	കണ്ണ് കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ നായയുമായി കളിക്കുന്നു
Two elephants in the sand ensnaring each others trunks.	മണലിലെ രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം കടപുഴകി വീഴുന്നു.
A small elephant walking along a dirt road next to a  forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആന.
Man indoors in a business suit straightening his tie.	ഒരു ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിൽ മനുഷ്യൻ വീടിനകത്ത് ടൈ കെട്ടുന്നു.
many elephants partially submerged in a body of water squirting each other with water	പല ആനകളും ഭാഗികമായി വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങി വെള്ളത്തിൽ പരസ്പരം ഒഴുകുന്നു
A huge brown bear standing in a field in a wooded area.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു വനപ്രദേശത്ത് ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man standing next to a painted elephant by the side of a road.	റോഡിന്റെ അരികിൽ ചായം പൂശിയ ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
many different luggage bags near one another on the ground	നിലത്ത് പരസ്പരം അടുത്ത് നിരവധി ലഗേജ് ബാഗുകൾ
Travelers wait in line with their luggage an airport.	യാത്രക്കാർ അവരുടെ ലഗേജുകൾ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിനനുസരിച്ച് കാത്തിരിക്കുന്നു.
White and brown rowboat among several colored half sunk small boats.	വെള്ള നിറവും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ളതുമായ നിരവധി ബോട്ട് നിറമുള്ള പകുതി ബോട്ടുകൾക്കിടയിൽ.
Boy with large dog and horse visiting outside of stall.	വലിയ നായയും കുതിരയുമുള്ള കുട്ടി സ്റ്റാളിന് പുറത്ത് സന്ദർശിക്കുന്നു.
An elephant picks up a carrot with its trunk.	ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കാരറ്റ് എടുക്കുന്നു.
A man plays a tug game with a small dog in the park.	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഒരു ചെറിയ നായയുമായി ടഗ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman is on the beach under a umbrella. 	ഒരു സ്ത്രീ കുടക്കടിയിൽ കടൽത്തീരത്താണ്.
A shirtless man atop a limousine holds up a rainbow umbrella as a drag queen waves.	ഒരു ലിമോസിനുമുകളിൽ നിസ്സാരനായ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മഴവില്ല് കുട വലിച്ചിഴച്ച് വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
many people walking on a city street with open umbrellas	ധാരാളം ആളുകൾ നഗര തെരുവിൽ തുറന്ന കുടകളുമായി നടക്കുന്നു
The man is smoking on his hookah pipe.	മനുഷ്യൻ തന്റെ ഹുക്ക പൈപ്പിൽ പുകവലിക്കുന്നു.
A performer does tricks with his elephant sitting in a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആനയെ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്രകടനം നടത്തുന്നയാൾ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
Suitcases and luggage carriers in an airport baggage retrieval area. 	ഒരു എയർപോർട്ട് ബാഗേജ് വീണ്ടെടുക്കൽ ഏരിയയിലെ സ്യൂട്ട്കേസുകളും ലഗേജ് കാരിയറുകളും.
A small dog wearing a bright red bow tie as a collar.	കോളർ പോലെ ചുവന്ന വില്ലു ടൈ ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ നായ.
Multi color beach umbrella blowing in the wind.	മൾട്ടി കളർ ബീച്ച് കുട കാറ്റിൽ വീശുന്നു.
The dog is carrying a frisbie in his mouth.	നായ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ ചുമക്കുന്നു.
A dog running with a partially deflated ball outside.	ഭാഗികമായി വിഘടിപ്പിച്ച പന്ത് പുറത്തേക്ക് ഓടുന്ന നായ.
A lady on residential sidewalk with luggage and bags.	ലഗേജുകളും ബാഗുകളുമായി റെസിഡൻഷ്യൽ ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A beach filled with lawn chairs and blue and white umbrellas.	പുൽത്തകിടി കസേരകളും നീലയും വെള്ളയും കുടകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബീച്ച്.
A boy dressed in firemen's clothing on a ship laughs	കപ്പലിൽ ഫയർമാൻ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി ചിരിക്കുന്നു
Young boy with shirt and tie poses for camera.	ഷർട്ടും ടൈയുമുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Several boats are maneuvering a river by a town.	നിരവധി ബോട്ടുകൾ ഒരു പട്ടണത്തിലൂടെ ഒരു നദി കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു.
A white dog hanging it's head out the side of a car door window.	ഒരു കാറിന്റെ വാതിലിന്റെ ജാലകത്തിന്റെ അരികിൽ നിന്ന് തലയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
A boat traveling on a lake filled with water.	വെള്ളം നിറഞ്ഞ തടാകത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A man in a blue shirt is smiling buckled up in a car.	ഒരു നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കാറിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A palm tree in the forefront of a boat dock.	ബോട്ട് ഡോക്കിന്റെ മുൻവശത്തുള്ള ഒരു ഈന്തപ്പന.
A grey umbrella stuck on wall outside of hallway.	ഇടനാഴിക്ക് പുറത്ത് ചുവരിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള കുട.
An elephants rubs its trunk and head against a tree.	ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈയും തലയും ഒരു മരത്തിന് നേരെ തടവി.
A small elephant standing on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആന.
A couple of small elephants walking across a gazebo.	ഒരു ചെറിയ ഗസീബോയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man holding a umbrella over himself and a woman.	ഒരു പുരുഷൻ തനിക്കും ഒരു സ്ത്രീക്കും മുകളിൽ കുട പിടിക്കുന്നു.
Two dogs and a cat lazing on a bed	രണ്ട് നായ്ക്കളും ഒരു പൂച്ചയും കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
a young boy standing in firefighter uniform while others watch 	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ അഗ്നിശമന സേനയുടെ യൂണിഫോമിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A dog in the grass playing with a red ball.	ചുവന്ന പന്ത് കളിക്കുന്ന പുല്ലിൽ ഒരു നായ.
An elephant walking across a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
A little girl holds a big purple umbrella.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു വലിയ പർപ്പിൾ കുട പിടിക്കുന്നു.
This is a black and white night scene of a city in the rain.	മഴയിൽ ഒരു നഗരത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും രാത്രിയിലെ രംഗമാണിത്.
Two young elephants entwine trunks and seem to laugh	രണ്ട് ഇളം ആനകൾ കടപുഴകി വീഴുകയും ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A woman feeding an elephant by hand with a handler standing by.	ഒരു സ്ത്രീ കൈകൊണ്ട് ആനയെ മേയിക്കുന്നു.
A herd of elephants standing next to a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A woman with an umbrella standing on bridge above water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലുള്ള പാലത്തിൽ കുടയുമായി ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A elephant has it's trunk up leaning against a tree. 	ഒരു ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈ ഒരു മരത്തിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
A man holding up a stuffed teddy bear.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറിനെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman packing a blue suitcase on top of a wooden chair.	ഒരു മരം കസേരയുടെ മുകളിൽ ഒരു നീല സ്യൂട്ട്കേസ് പായ്ക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Cupcakes have crumbs and teddy bears on top of white icing.	വൈറ്റ് ഐസിംഗിന് മുകളിൽ കപ്പ്‌കേക്കുകളിൽ നുറുക്കുകളും ടെഡി ബിയറുകളും ഉണ്ട്.
An empty beach with umbrellas lined up on it.	കുടകളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ കടൽത്തീരം.
A white dog has a purple Frisbee in it's mouth.	ഒരു വെളുത്ത നായയുടെ വായിൽ ഒരു ധൂമ്രനൂൽ ഫ്രിസ്ബീ ഉണ്ട്.
A puppy is laying on the floor next to some papers. 	ചില പേപ്പറുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു നായ്ക്കുട്ടി തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
Two elephants are standing by the concrete barrier. 	രണ്ട് ആനകൾ കോൺക്രീറ്റ് തടസ്സത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
Wild animals standing in a wooded natural area.	കാട്ടുമൃഗങ്ങൾ പ്രകൃതിദത്ത പ്രദേശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
The image is of a female who is traveling.	യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെതാണ് ചിത്രം.
A herd of elephants crossing a path with a tree in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു മരവുമായി പാത മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
Yacht activity in a small marina on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു ചെറിയ മറീനയിൽ യാർഡ് പ്രവർത്തനം
A person holding an umbrella gazing at water & trees. 	കുടയും വെള്ളവും മരങ്ങളും നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large body of water with boats and houses in it. 	ബോട്ടുകളും വീടുകളും ഉള്ള ഒരു വലിയ ജലാശയം.
A woman standing on a sidewalk in the rain holding an umbrella.	മഴയിൽ ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിക്കുന്നു.
An elephant standing behind green foliage on a dirt path.	അഴുക്കുചാലിൽ പച്ച സസ്യജാലങ്ങളുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A Herd of Elephants in a body of water.	ജലാശയത്തിലെ ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A group of elephants in a meadow by a stream.	ഒരു അരുവിയുടെ പുൽമേട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ.
An elephant and man walking on the side of street.	ഒരു ആനയും മനുഷ്യനും തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A few wooden sailing ships on display outdoors.	തടി കപ്പലോട്ട കപ്പലുകൾ do ട്ട്‌ഡോർ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A test carousel is loaded up with luggage.	ഒരു ടെസ്റ്റ് കറൗസൽ ലഗേജ് ഉപയോഗിച്ച് ലോഡുചെയ്‌തു.
A bride and groom are at a table smiling.	ഒരു വധുവും വരനും പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മേശയിലുണ്ട്.
A car with a sunroof and a man with no shirt sitting on the cars rooftop, holding a multi-colored umbrella.	സൺറൂഫുള്ള ഒരു കാറും ഷർട്ട് ഇല്ലാത്ത ഒരു മനുഷ്യൻ കാറുകളുടെ മേൽക്കൂരയിൽ ഇരുന്നു, ഒന്നിലധികം നിറങ്ങളിലുള്ള കുട പിടിക്കുന്നു.
A heavily curtained hotel room with a tatami bed	ടാറ്റാമി ബെഡ് ഉള്ള കനത്ത മൂടുശീലയുള്ള ഹോട്ടൽ മുറി
A small boy is wearing a white shirt and tie.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി വെളുത്ത ഷർട്ടും ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
An airport luggage cart is loaded up with suitcases.	ഒരു എയർപോർട്ട് ലഗേജ് കാർട്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ കൊണ്ട് നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
A brown bear is showing it's pink tongue.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി അതിന്റെ പിങ്ക് നാവാണ് കാണിക്കുന്നത്.
A man is very close to a painted elephant.	ഒരു മനുഷ്യൻ വരച്ച ആനയുമായി വളരെ അടുത്താണ്.
A narrow street has pedestrians with black umbrellas.	ഇടുങ്ങിയ തെരുവിൽ കറുത്ത കുടകളുള്ള കാൽനടയാത്രക്കാരുണ്ട്.
A grass field with a large brown bear on all fours and trees in the background.	നാല് ഫോറുകളിലും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളിലും വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയുള്ള പുല്ല് വയൽ.
A man standing next to a street with an elephant next to him that has a painted face and trunk,	പെയിന്റിംഗ് മുഖവും തുമ്പിക്കൈയുമുള്ള ഒരു ആനയുമായി തൊട്ടടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ,
An overloaded suitcase is sitting on a chair.	അമിതഭാരമുള്ള സ്യൂട്ട്കേസ് ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
many small boats in a body of water	ജലാശയത്തിലെ നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
a person with a dog near a horse	ഒരു കുതിരയ്ക്ക് സമീപം നായയുമായി ഒരു വ്യക്തി
A man in front of a mirror tying his neck tie.	കഴുത്തിൽ കെട്ടുന്ന കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ.
A man in black shirt under an umbrella with a kite in the sky.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കുടക്കീഴിൽ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം.
An unmade bed with a bag sitting on it.	ഒരു ബാഗ് അണിഞ്ഞിട്ടില്ലാത്ത ഒരു കിടക്ക.
a grizzly bear is standing in some grass and brush	ഒരു പുല്ലിലും ബ്രഷിലും ഒരു കരടി കരടി നിൽക്കുന്നു
a man is standing next to an elephant beside a road	ഒരാൾ ആനയുടെ അരികിൽ റോഡിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A man standing with an umbrella in the middle of the street.	തെരുവിന്റെ നടുവിൽ കുടയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a cat with some clouds and clock faces	ചില മേഘങ്ങളും ക്ലോക്ക് മുഖങ്ങളുമുള്ള ഒരു പൂച്ച
This man is dressed is carrying something in his suitcase and dressed in colorful striped trousers.	വസ്ത്രം ധരിച്ച ഈ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ എന്തോ ചുമന്ന് നിറമുള്ള വരയുള്ള ട്ര ous സറുകൾ ധരിക്കുന്നു.
A little boy smiles as he wears a fireman suit as people around him watch him.	ഒരു ഫയർമാൻ സ്യൂട്ട് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
This appears to be a contemporary piece of art.	ഇത് ഒരു സമകാലീന കലാസൃഷ്ടിയാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A woman in glasses holding an orange umbrella.	ഓറഞ്ച് കുട പിടിച്ച് കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A man that is standing underneath a red umbrella.	ചുവന്ന കുടയുടെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black bear looking over at something 	ഒരു കറുത്ത കരടി എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്നു
a dog is holding a frisbee standing on grass	ഒരു നായ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
many small boats in a large body of water	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിലെ നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
A person standing near a suitcase on a stone walkway.	ഒരു കല്ല് നടപ്പാതയിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
an elephant is looking over a stone wall	ഒരു ആന കല്ല് മതിലിനു മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു
The gentlemen are dressing for a very special occasion.  	മാന്യന്മാർ വളരെ പ്രത്യേക അവസരത്തിനായി വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
There is a small dog jumping over a bar in an obstacle course.	ഒരു തടസ്സം സൃഷ്ടിക്കുന്ന കോഴ്‌സിൽ ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു ബാറിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
Some boats lined up one after another by a pier	ചില ബോട്ടുകൾ ഓരോന്നായി ഒരു പിയർ ഉപയോഗിച്ച് അണിനിരക്കും
The elephant, restrained by many ropes, is being guided down the walkway by his trainer	നിരവധി കയറുകളാൽ സംയമനം പാലിക്കുന്ന ആനയെ നടപ്പാതയിലൂടെ പരിശീലകൻ നയിക്കുന്നു
A dog biting into a deflated soccer ball.	ഒരു നായ ഒരു സോക്കർ പന്തിൽ കടിക്കുന്നു.
A group of people stand very close to an elephant walking in water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്ന ആനയോട് വളരെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two dogs and a cat lying together on a bed.	രണ്ട് നായ്ക്കളും പൂച്ചയും ഒരുമിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A decorative umbrella in a bouquet of flowers.	പുഷ്പങ്ങളുടെ പൂച്ചെണ്ടിലെ അലങ്കാര കുട.
Two dogs and a cat are laying on the bed. 	രണ്ട് നായ്ക്കളും പൂച്ചയും കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A few boats sailing in the river .	കുറച്ച് ബോട്ടുകൾ നദിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A elephant being ridden by two men near many people.	നിരവധി ആളുകളെ സമീപിച്ച് ഒരു ആനയെ രണ്ടുപേർ ഓടിക്കുന്നു.
There is a animal standing in the wild	കാട്ടിൽ ഒരു മൃഗം നിൽക്കുന്നു
An outdoor area with two men sitting on an elephant.	ആനയുമായി ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ പ്രദേശം. 
The suitcase will be difficult to zip shut.	സ്യൂട്ട്കേസ് സിപ്പ് ഷട്ട് ചെയ്യാൻ പ്രയാസമായിരിക്കും.
A herd of elephants standing in the grass near a stream.	ഒരു അരുവിക്ക് സമീപം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
This is a double exposure picture that consist of three clocks, a cat and storm cloud.	മൂന്ന് ക്ലോക്കുകളും പൂച്ചയും കൊടുങ്കാറ്റ് മേഘവും അടങ്ങുന്ന ഇരട്ട എക്‌സ്‌പോഷർ ചിത്രമാണിത്.
A women standing in front of a home with luggage .	ലഗേജുകളുമായി ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
Four men stands around with hands on their ties. 	നാലുപേർ ബന്ധത്തിൽ കൈകൊണ്ട് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Two men shaking hands and exchanging a bottle while two women hold identical bottles.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരേ കുപ്പികൾ കൈവശം വയ്ക്കുമ്പോൾ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ കൈ കുലുക്കി ഒരു കുപ്പി കൈമാറ്റം ചെയ്യുന്നു.
A bunch of baby elephants walking together .	ഒരു കൂട്ടം കുഞ്ഞു ആനകൾ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A group of people standing in line to load on to a train car.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രെയിൻ കാറിൽ കയറാൻ വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man posing in a store in front of displays of shirts and ties, and a rack of suit jackets.	ഷർട്ടുകളുടെയും ടൈകളുടെയും പ്രദർശനങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കടയിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ, സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റുകളുടെ ഒരു റാക്ക്.
Two baby elephants standing on stone steps and looking at each other.	രണ്ട് ആന ആനകൾ കല്ല് പടികളിൽ നിൽക്കുകയും പരസ്പരം നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Side few of someones kitchen a refrigerator with many pictures on it  ,	മറ്റൊരാളുടെ അടുക്കളയിൽ നിരവധി ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ,
This is a close up of a black bears face	കറുത്ത കരടിയുടെ മുഖത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ആണിത്
Several women with umbrellas walk down the sidewalk.	കുടകളുള്ള നിരവധി സ്ത്രീകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
many seats are on the beach at sunset. 	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് നിരവധി സീറ്റുകൾ ബീച്ചിലുണ്ട്.
One man poses by holding his bow tie while another looks over his shoulder.	ഒരാൾ വില്ലു ടൈ പിടിച്ച് മറ്റൊരാൾ തോളിൽ നോക്കുന്നു.
One man fixing his bowtie and another man looking.	ഒരാൾ തന്റെ ബോട്ടി ശരിയാക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ നോക്കുന്നു.
Two elephants facing each other, one standing on a step.	രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു, ഒന്ന് പടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Women holding an umbrella looks over a metal fence and at a river.	കുട പിടിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ ഒരു ലോഹ വേലിയിലും നദിയിലും നോക്കുന്നു.
Two men riding an elephant up some steps.	ആനപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ ചില പടികൾ കയറി.
The boys is wearing a firefighter's uniform, and is laughing.	ആൺകുട്ടികൾ ഒരു അഗ്നിശമന സേനയുടെ യൂണിഫോം ധരിച്ച് ചിരിക്കുന്നു.
Three ships sitting on land in front of hedges.	മൂന്ന് കപ്പലുകൾ ഹെഡ്ജുകൾക്ക് മുന്നിൽ കരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of flooded boats on a dock	ഒരു കപ്പലിൽ വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ ബോട്ടുകൾ
A horse and dog licking each other in front of a woman	ഒരു കുതിരയും നായയും ഒരു സ്ത്രീയുടെ മുന്നിൽ പരസ്പരം നക്കുന്നു
There are chairs with umbrellas on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കുടകളുള്ള കസേരകളുണ്ട്.
A dog is running with a deflated soccer ball.	ഒരു നായ ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ഓടുന്നു.
Closed umbrellas and beach chairs lay on the beach.	അടച്ച കുടകളും ബീച്ച് കസേരകളും കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്നു.
Three elephants walking through a shaded area wet .	നനഞ്ഞ പ്രദേശത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന മൂന്ന് ആനകൾ.
Two black suitcases with wheels side by side	വർഷങ്ങളായി കറുത്ത രണ്ട് കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസുകൾ
It's a pleasant day to sit on the beach and look out over the ocean.	കടൽത്തീരത്ത് ഇരുന്ന് സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ നോക്കാൻ പറ്റിയ ദിവസമാണ്.
A motley crowd of tourists are walking along the beach.	വിനോദസഞ്ചാരികളുടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
The small dog is in a wheeled carrying case. 	ചെറിയ നായ ഒരു ചക്ര ചുമക്കുന്ന കേസിലാണ്.
A man and a child looking at an elephant	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ആനയെ നോക്കുന്നു
Spectators sit on benches under umbrellas shaded from the sun.	സൂര്യനിൽ നിന്ന് തണലാക്കിയ കുടകൾക്കടിയിൽ കാണികൾ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Fatigue-wearing workers handling luggage in a luggage compartment. 	ഒരു ലഗേജ് കമ്പാർട്ടുമെന്റിൽ ലഗേജ് കൈകാര്യം ചെയ്യുന്ന തളർച്ചയുള്ള തൊഴിലാളികൾ.
A girl checks her phone as she waits in an airport terminal.	എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിൽ കാത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
Who needs a carriage and horses when you have two dogs to pull you along on your skateboard?	നിങ്ങളുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിങ്ങളെ വലിച്ചിടാൻ രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഉള്ളപ്പോൾ ആർക്കാണ് ഒരു വണ്ടിയും കുതിരകളും വേണ്ടത്?
A Corgi leaps over an obstacle in a sand area.	ഒരു കോർജി ഒരു മണൽ പ്രദേശത്തെ തടസ്സത്തെ മറികടക്കുന്നു.
A close-up picture of a man wearing a dress shirt, plaid tie, and sweater vest.	ഡ്രസ് ഷർട്ട്, പ്ലെയ്ഡ് ടൈ, സ്വെറ്റർ വസ്ത്രം എന്നിവ ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസപ്പ് ചിത്രം.
A man and woman and other man holding a knife in front of a cake.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും മറ്റ് പുരുഷനും കേക്കിന് മുന്നിൽ കത്തി പിടിക്കുന്നു.
An ocean sunset over a beach with many umbrellas.	ധാരാളം കുടകളുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സമുദ്ര സൂര്യാസ്തമയം.
A young boy in shirt and tie poses for a professional photograph.	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
An airport luggage cart overloaded with luggage and bags.	ലഗേജുകളും ബാഗുകളും നിറച്ച ഒരു എയർപോർട്ട് ലഗേജ് കാർട്ട്.
It was love at first sight when this cat spotted the remote.	ഈ പൂച്ച റിമോട്ട് കണ്ടപ്പോൾ ആദ്യ കാഴ്ചയിൽ തന്നെ പ്രണയമായിരുന്നു.
A brown dog lying down next to a bottle of water and a shoe	ഒരു കുപ്പി വെള്ളത്തിന്റെയും ഷൂവിന്റെയും അരികിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ
A woman holding a leopard print umbrella looks off a bridge.	പുള്ളിപ്പുലി പ്രിന്റ് കുട കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാലത്തിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
It's always nice to have a nap with your favorite stuffed toy after reading the paper.	പേപ്പർ വായിച്ചതിനുശേഷം നിങ്ങളുടെ പ്രിയപ്പെട്ട സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടത്തിനൊപ്പം ലഘുഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നത് എല്ലായ്പ്പോഴും സന്തോഷകരമാണ്.
A dog laying on a towel next to a newspaper. 	ഒരു പത്രത്തിന് അടുത്തായി ഒരു തൂവാലയിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A girl sitting under an umbrella on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A white cat holding a phone with its two paws up to its ear .	ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച ഫോണിനെ രണ്ട് കൈകളുമായി ചെവി വരെ പിടിക്കുന്നു.
A man sitting down about to smoke through a pipe.	ഒരു പൈപ്പിലൂടെ പുകവലിക്കാൻ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black bear walking in the middle of a field and looking back. 	ഒരു കറുത്ത കരടി വയലിനു നടുവിൽ നടന്ന് തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
Elephants are standing on a brick surface under a roof.	ആനകൾ ഒരു മേൽക്കൂരയുടെ ചുവട്ടിൽ ഒരു ഇഷ്ടിക പ്രതലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
An elephant stands in an enclosure with another elephant behind.	ഒരു ആന മറ്റൊരു ചുറ്റുമായി പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog jumping over a small gate .	ഒരു ചെറിയ ഗേറ്റിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന നായ.
Two boys with suit and ties on standing next to each other.	സ്യൂട്ടും ബന്ധവുമുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A picture full of colorful boats in the water. 	വെള്ളത്തിൽ നിറമുള്ള ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ചിത്രം.
An old woman is having her dog meeting a white horse. 	ഒരു വൃദ്ധയായ സ്ത്രീ തന്റെ നായയെ ഒരു വെളുത്ത കുതിരയെ കണ്ടുമുട്ടുന്നു.
A full view of a wonderful beach on a sunny day. 	സണ്ണി ദിവസം അത്ഭുതകരമായ ഒരു ബീച്ചിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
There is a street filled with floating umbrellas.	പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന കുടകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ് ഉണ്ട്.
Two cats sitting on top of kitchen cabinets.	അടുക്കള കാബിനറ്റുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
An elephant standing in a field eating vegetation.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആന സസ്യങ്ങൾ തിന്നുന്നു.
A picture of beautiful woman posing for a picture.	സുന്ദരിയായ സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Several folded umbrella's and chairs on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി മടക്കിയ കുടകളും കസേരകളും.
Some elephants are travelling in the middle of the land.	ചില ആനകൾ കരയുടെ മധ്യത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman stand on a bridge with an open umbrella above her head.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാലത്തിൽ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ തുറന്ന കുടയുമായി നിൽക്കുന്നു.
Two old sailing ships, one larger and one smaller.	രണ്ട് പഴയ കപ്പലോട്ട കപ്പലുകൾ, ഒന്ന് വലുതും ചെറുതും.
A hard black case sits outside a door.	കട്ടിയുള്ള കറുത്ത കേസ് ഒരു വാതിലിനു പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A baby elephant eating hay or grass .	പുല്ലും പുല്ലും കഴിക്കുന്ന ഒരു ആന ആന.
A father is holding his child and looking at the elephant. 	ഒരു പിതാവ് കുട്ടിയെ പിടിച്ച് ആനയെ നോക്കുന്നു.
a group of elephants walking in a line through some rocks 	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ചില പാറകളിലൂടെ ഒരു വരിയിൽ നടക്കുന്നു
Two men stand besides an elephant and gesture toward a crowd.	രണ്ടുപേർ ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുകയും ജനക്കൂട്ടത്തോട് ആംഗ്യം കാണിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
People are walking in the city holding umbrellas.	ആളുകൾ കുടകൾ പിടിച്ച് നഗരത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A person is walking down a busy street with an umbrella.	ഒരു വ്യക്തി തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
Two men looking at a boat full of people next to a Battleship.	ഒരു യുദ്ധക്കപ്പലിനടുത്തുള്ള ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബോട്ടിലേക്ക് രണ്ടുപേർ നോക്കുന്നു.
A group of elephants are standing outside near trees.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A crowd of people sit on benches underneath umbrella. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടയുടെ അടിയിൽ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person is plowing a field with an elephant.	ഒരാൾ ആനയുമായി വയൽ ഉഴുന്നു.
A large building next to a lake .	തടാകത്തിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
An umbrella upside down outside on the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ തലകീഴായി ഒരു കുട.
A large variety of purses and bags are hung off carts.	വൈവിധ്യമാർന്ന പേഴ്‌സും ബാഗുകളും വണ്ടികളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A group of people holding their fists and thumbs up.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മുഷ്ടി ചുരുട്ടി പിടിക്കുന്നു.
A man in glasses grasps at the knot in his tie.	ഗ്ലാസിലുള്ള ഒരാൾ ടൈയിലെ കെട്ടഴിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
A man touches the chest of a sitting elephant.	ഇരിക്കുന്ന ആനയുടെ നെഞ്ചിൽ ഒരാൾ സ്പർശിക്കുന്നു.
A bunch of people canoing in one canoe while another group does the same.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കാനോയിൽ കാനോയിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ മറ്റൊരു സംഘം ഇത് ചെയ്യുന്നു.
A tan suitcases sits on the feet of a person.	ഒരു ടാൻ സ്യൂട്ട്‌കേസുകൾ ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two women talking out of a building with a umbrella .	കുടയുമായി കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് സംസാരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man laying stretched out on the back of a boat.	കിടക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു ബോട്ടിന്റെ പുറകിൽ നീട്ടി.
A young man tilted with his eyes shut.	ഒരു യുവാവ് കണ്ണടച്ച് ചരിഞ്ഞു.
People on a train sitting down next to luggage .	ട്രെയിനിലെ ആളുകൾ ലഗേജുകൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A big white boat is being parked next to a ship dock. 	ഒരു കപ്പൽ ഡോക്കിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബോട്ട് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
The cat has made it to the top of the refrigerator.	പൂച്ച അത് റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ മുകളിലാക്കി.
Those ships may not be for sailing but for touring.	ആ കപ്പലുകൾ കപ്പലോട്ടത്തിനല്ല, ടൂറിംഗിനുവേണ്ടിയാകാം.
They are walking in the street under umbrellas.	അവർ കുടക്കീഴിൽ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A large orange umbrella over a colorful assortment of flowers.	വർണ്ണാഭമായ പുഷ്പങ്ങളുടെ മുകളിൽ ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് കുട.
A fan, suitcase, and boxes sitting in a closet. 	ഒരു ഫാൻ, സ്യൂട്ട്കേസ്, ബോക്സുകൾ എന്നിവ ഒരു ക്ലോസറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Man and a woman under an umbrella walking on a lawn.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കുടക്കീഴിൽ ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ നടക്കുന്നു.
A man underneath a red umbrella outside during the day.	പകൽ സമയത്ത് ചുവന്ന കുടയുടെ അടിയിൽ ഒരാൾ.
A guy with glasses grinning showing his teeth.	പല്ലുകൾ കാണിച്ച് ചിരിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
Three boats constructed of wood sitting on dry land.	വരണ്ട ഭൂമിയിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് ബോട്ടുകൾ.
Boats at a dock near a large hotel.	ഒരു വലിയ ഹോട്ടലിനടുത്തുള്ള ഒരു കപ്പലിൽ ബോട്ടുകൾ.
The cupcakes are decorated with teddy bears on the frosting. 	കപ്പ് കേക്കുകൾ മഞ്ഞുരുകുന്നതിൽ ടെഡി ബിയറുകളാൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Many colorful umbrellas floating in the sky between two buildings.	രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ ആകാശത്ത് പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന നിരവധി വർണ്ണാഭമായ കുടകൾ.
People sitting in a bus or train with luggage cart next to them.	ബസ്സിലോ ട്രെയിനിലോ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ അവരുടെ അരികിൽ ലഗേജ് കാർട്ടുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A photo of a beach and some shelter from the sun.	ഒരു ബീച്ചിന്റെ ഫോട്ടോയും സൂര്യനിൽ നിന്നുള്ള കുറച്ച് അഭയവും.
A cat and a clock in the sky with clouds.	മേഘങ്ങളുള്ള ആകാശത്ത് ഒരു പൂച്ചയും ഘടികാരവും.
A dog laying with a bottled water in his mouth.	വായിൽ കുപ്പിവെള്ളവുമായി കിടക്കുന്ന നായ.
A group of people sheltering using umbrellas on the street	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിൽ കുടകൾ ഉപയോഗിച്ച് അഭയം പ്രാപിക്കുന്നു
The group of people walking in the city have umbrellas up. 	നഗരത്തിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് കുടകൾ ഉണ്ട്.
A woman winks in a short dress as she holds a parasol by a bed and luggage.	ഒരു കട്ടിലിലും ലഗേജിലും ഒരു പാരസോൾ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ വസ്ത്രത്തിൽ വിജയിക്കുന്നു.
Middle aged man in bedroom preparing to tie his tie.	കിടപ്പുമുറിയിലെ മധ്യവയസ്‌കൻ ടൈ കെട്ടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
People are walking down street with umbrellas over their heads while cars are riding down the street. 	കാറുകൾ തെരുവിലിറങ്ങുമ്പോൾ ആളുകൾ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ കുടയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman with an umbrella on a bridge in autumn	ശരത്കാലത്തിലാണ് ഒരു പാലത്തിൽ കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
Several elephants are standing in an open field with a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് നിരവധി ആനകൾ തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A elephant standing on some steps by a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില പടികളിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
The large black bear is outside posing for a picture. 	വലിയ കറുത്ത കരടി ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two men are posing for a picture while dressed in suits and holding drinks.	സ്യൂട്ടുകൾ ധരിക്കുകയും പാനീയങ്ങൾ കൈവശം വയ്ക്കുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Nerd with a sweater and tie and huge glasses.	ഒരു സ്വെറ്ററും ടൈയും കൂറ്റൻ ഗ്ലാസും ഉപയോഗിച്ച് നേർഡ്.
An adult elephant standing over a very small baby elephant.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആന വളരെ ചെറിയ കുഞ്ഞ് ആനയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man in a business suit checks his tie in the mirror.	ഒരു ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കണ്ണാടിയിൽ ടൈ പരിശോധിക്കുന്നു.
A couple of well dressed men with cocktails posing.	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ദമ്പതികൾ കോക്ടെയിലുകൾ.
A boat is sailing through the water near large boulders.	വലിയ പാറക്കല്ലുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
 In this picture there are beach chairs, beach umbrellas beach towels with people lying on the beach towels and a man  sitting in a chair by the blue water on the beach.	 ഈ ചിത്രത്തിൽ ബീച്ച് കസേരകൾ, ബീച്ച് കുടകൾ ബീച്ച് ടവലുകൾ, ആളുകൾ ബീച്ച് ടവലിൽ കിടക്കുന്നു, ബീച്ചിലെ നീലവെള്ളത്തിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ എന്നിവരുണ്ട്.
This lady had a umbrella over her pink dyed head with her cell phone in her  pink  sleeveless blouses with one hand under her arm while standing in a crowd of people. 	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ചായം പൂശിയ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീക്ക് പിങ്ക് സ്ലീവ്‌ലെസ് ബ്ല ouses സുകളിൽ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കൈകൊണ്ട് കൈയ്യിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട ഉണ്ടായിരുന്നു.
City buildings are colorfully decorated with advertisements and people walk through crosswalks with umbrellas.	നഗര കെട്ടിടങ്ങൾ പരസ്യങ്ങളാൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു, ആളുകൾ കുടകളുമായി ക്രോസ് വാക്കുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a tall stack of luggage and a giant yellow suitcase	ഉയരമുള്ള ലഗേജും ഒരു വലിയ മഞ്ഞ സ്യൂട്ട്‌കേസും
An outdoor shop stall has bags and luggage for sale.	ഒരു shop ട്ട്‌ഡോർ ഷോപ്പ് സ്റ്റാളിൽ ബാഗുകളും ലഗേജുകളും വിൽപ്പനയ്ക്ക് ഉണ്ട്.
an image of a dog drinking a water bottle	നായ ഒരു വാട്ടർ ബോട്ടിൽ കുടിക്കുന്ന ചിത്രം
A brown and white dog with a bottle of water.	ഒരു കുപ്പി വെള്ളമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
Several guests have placed their luggage outside their hotel room doors.	നിരവധി അതിഥികൾ അവരുടെ ലഗേജ് ഹോട്ടൽ മുറിയുടെ വാതിലുകൾക്ക് പുറത്ത് വച്ചിട്ടുണ്ട്.
A man standing at a podium on a stage	ഒരു വേദിയിൽ ഒരു വേദിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A man with glasses closing his eyes and leaning over.	കണ്ണടച്ച് കണ്ണുകൾ അടച്ച് ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Black and white photograph of woman with umbrella.	കുടയുള്ള സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two brown bears on rocky ledges beneath trees.	മരങ്ങൾക്കടിയിൽ പാറക്കെട്ടുകളിൽ രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ.
A woman under an umbrella in the rain. 	മഴയിൽ ഒരു കുടക്കീഴിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A hunting party is gathering on a field with dogs.	നായകളുമായി ഒരു വയലിൽ വേട്ടയാടൽ പാർട്ടി ഒത്തുകൂടുന്നു.
An elephant stands next to a tall tree trunk where a bird sits.	ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്ന ഉയരമുള്ള മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കരയിൽ ഒരു ആന നിൽക്കുന്നു.
Two ladies walking by a store window with a blue umbrella over their head.	തലയിൽ നീല നിറമുള്ള കുടയുമായി സ്റ്റോർ വിൻഡോയിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Man laying down on the back of a motor boat.	മനുഷ്യൻ ഒരു മോട്ടോർ ബോട്ടിന്റെ പുറകിൽ കിടക്കുന്നു.
An airport luggage carousel carrying luggage being tested.	ലഗേജ് വഹിക്കുന്ന ഒരു എയർപോർട്ട് ലഗേജ് കറൗസൽ പരീക്ഷിച്ചു.
Two women walking outside an office in a single umbrella.	ഒരൊറ്റ കുടയിൽ ഓഫീസിനു പുറത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man lying flat and a dog sitting near him in a boat.	പരന്നുകിടക്കുന്ന ഒരാളും ഒരു നായ അയാളുടെ അരികിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man on top of an elephant near the water and another man standing beside them.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ആനയുടെ മുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യനും അവരുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന മറ്റൊരാളും.
An elephant standing outside a market on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ചന്തയ്ക്ക് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ആന.
A stuffed bear sitting next to a box of chocolates and flowers	ഒരു പെട്ടി ചോക്ലേറ്റുകളുടെയും പുഷ്പങ്ങളുടെയും അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് കരടി
The hair brush on the table is filled with hair. 	മേശയിലെ ഹെയർ ബ്രഷ് മുടിയിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
an image of a small elephant and a large one	ഒരു ചെറിയ ആനയുടെയും വലിയതിന്റെയും ചിത്രം
Two men with an elephant on the bank of a river	നദിയുടെ തീരത്ത് ആനയുമായി രണ്ടുപേർ
A dog and cat are asleep on a mousepad with dogs on it.	ഒരു നായയും പൂച്ചയും ഒരു മൗസ്പാഡിൽ നായ്ക്കളുമായി ഉറങ്ങുകയാണ്.
Two women are walking past a shoe store window under an umbrella.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു കുടക്കീഴിൽ ഒരു ഷൂ സ്റ്റോർ വിൻഡോയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man is tanning on a boat while a dog sits in the cockpit.	ഒരു നായ കോക്ക്പിറ്റിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബോട്ടിൽ ടാൻ ചെയ്യുന്നു.
A bride and a groom about to cut a wedding cake.	ഒരു വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു വധുവും വരനും.
I am unable to see a picture above.	മുകളിലുള്ള ഒരു ചിത്രം എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
An airport luggage cart full of luggage and backpacks.	ലഗേജുകളും ബാക്ക്‌പാക്കുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു എയർപോർട്ട് ലഗേജ് കാർട്ട്.
an image of a man looking mad 	ഭ്രാന്തനായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A beach with umbrellas and towels spread on the sand.	കുടയും തൂവാലയുമുള്ള ഒരു ബീച്ച് മൊബൈലിൽ പരന്നു.
A person with bright red hair and shirt using a black umbrella.	കറുത്ത കുട ഉപയോഗിച്ച് തിളക്കമുള്ള ചുവന്ന മുടിയും ഷർട്ടും ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A woman sitting on the beach under an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുടക്കടിയിൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A dog has it's paws around an apple.	ഒരു നായയ്ക്ക് ആപ്പിളിന് ചുറ്റും കൈകാലുകളുണ്ട്.
an image of a group of elephants walking	ഒരു കൂട്ടം ആനകളുടെ ചിത്രം
An airplane flies high over boats that are docked in a harbor.	ഒരു തുറമുഖത്ത് ഡോക്കുചെയ്ത ബോട്ടുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
A black and white dog with shining eyes with a circular object.	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ഒരു വസ്തുവിനൊപ്പം തിളങ്ങുന്ന കണ്ണുകളുള്ള ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
Multiple suitcases going around a carousel under test.	പരീക്ഷണത്തിലിരിക്കുന്ന ഒരു കറൗസലിന് ചുറ്റുമുള്ള ഒന്നിലധികം സ്യൂട്ട്കേസുകൾ.
A porter is putting luggage on a dolly by a train.	ഒരു പോർട്ടർ ഒരു ട്രെയിനിൽ ഒരു ഡോളിയിൽ ലഗേജ് ഇടുന്നു.
A man standing in front of a mirror adjusting his tie. 	ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്ന കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person with ski poles follows a dog walking through the snow.	സ്കീ പോളുകളുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു നായയെ പിന്തുടരുന്നു.
There is a group of boats gathered at the pier on the water. 	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ പിയറിൽ തടിച്ചുകൂടിയിട്ടുണ്ട്.
A colorful rainbow umbrella adds excitement to a beach front.	വർണ്ണാഭമായ മഴവില്ല് കുട ഒരു ബീച്ച് ഗ്രൗണ്ടിന് ആവേശം നൽകുന്നു.
A man wearing glasses, a vest, and an orange tie.	കണ്ണട, ഒരു ഷർട്ട്, ഓറഞ്ച് ടൈ എന്നിവ ധരിച്ച ഒരാൾ.
Horseback riders and hound dogs gather in a large field.	കുതിരസവാരി, ഹ ound ണ്ട് നായ്ക്കൾ എന്നിവ ഒരു വലിയ വയലിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
People are at the beach with red umbrellas.	ആളുകൾ ചുവന്ന കുടകളുമായി ബീച്ചിലാണ്.
an image of four men that are wearing matching suits	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന സ്യൂട്ടുകൾ ധരിക്കുന്ന നാല് പുരുഷന്മാരുടെ ചിത്രം
A cat is sitting on top of a laptop keyboard.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
Two small elephants are wrestling amongst a herd.	രണ്ട് ചെറിയ ആനകൾ ഒരു കന്നുകാലിക്കൂട്ടത്തിനിടയിൽ ഗുസ്തി പിടിക്കുന്നു.
an image of a woman that is using umbrellas	കുടകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
A sign in front of a carousel covered with assorted luggage.	വിവിധതരം ലഗേജുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ കറൗസലിന് മുന്നിൽ ഒരു അടയാളം.
Has anyone ever asked the elephant if she likes this job?	ആനയ്ക്ക് ഈ ജോലി ഇഷ്ടമാണോ എന്ന് ആരെങ്കിലും ചോദിച്ചിട്ടുണ്ടോ?
Farmers bring their wares to market by boat.	കർഷകർ തങ്ങളുടെ സാധനങ്ങൾ ബോട്ടിൽ വിപണിയിലെത്തിക്കുന്നു.
Boat passengers look off the deck at the ocean and clouds.	ബോട്ട് യാത്രക്കാർ സമുദ്രത്തിലെയും മേഘങ്ങളിലെയും ഡെക്കിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A lone boat drifts in choppy water while other a dock in the harbor.	ഒരു ഒറ്റ ബോട്ട് ചോപ്പി വെള്ളത്തിൽ ഒഴുകുന്നു, തുറമുഖത്ത് ഒരു ഡോക്ക്.
A strange looking structure sitting in shallow water.	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന വിചിത്രമായ ഒരു ഘടന.
A man walks with a young child in one arm and an umbrella in the other hand.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുമായി ഒരു കൈയിലും മറ്റൊരു കൈയിൽ കുടയുമായും നടക്കുന്നു.
A father and his toddler son enjoying a day at the zoo with the elephants.	ഒരു അച്ഛനും പിച്ചക്കാരനായ മകനും ആനകളോടൊപ്പം മൃഗശാലയിൽ ഒരു ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A dog is jumping over a bare huddle sitting on dirt.	ഒരു നായ അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്ന നഗ്നമായ ഹഡിലിനു മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
The woman is decorating the colorful umbrellas by painting them.	വർണ്ണാഭമായ കുടകൾ പെയിന്റ് ചെയ്ത് സ്ത്രീ അലങ്കരിക്കുന്നു.
The people are on the sailboat on the water.	ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ കപ്പലിലാണ്.
Several large boats docked at a pier on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ നിരവധി വലിയ ബോട്ടുകൾ ഒരു പിയറിൽ എത്തി.
Two men in business suits cheese for the camera.	ബിസിനസ്സിലെ രണ്ടുപേർ ക്യാമറയ്ക്ക് ചീസ് യോജിക്കുന്നു.
A man throwing a suitcase out of an airplane in flight.	വിമാനത്തിൽ നിന്ന് ഒരു വ്യക്തി സ്യൂട്ട്കേസ് എറിയുന്നു.
two men in suits holding glasses next to a brick wall and window 	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനും വിൻഡോയ്ക്കും സമീപം കണ്ണട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ
A man putting on his tie in front of a mirror.	കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ടൈ കെട്ടുന്ന ഒരാൾ.
A man with a tie is riding on a bus.	ടൈയുള്ള ഒരാൾ ബസ്സിൽ കയറുന്നു.
a group of horses standing around a grassy field under a grey sky	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ പുൽമേടുകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ
A man and woman riding on an elephant in the jungle.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കാട്ടിൽ ആനപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A man on a couch has a laptop and a dog.	കട്ടിലിലുള്ള ഒരാൾക്ക് ലാപ്‌ടോപ്പും നായയുമുണ്ട്.
a cat and dog laying down together next to a computer mouse 	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിനടുത്ത് പൂച്ചയും നായയും ഒരുമിച്ച് കിടക്കുന്നു
People are riding elephants in the muddy water.	ചെളി നിറഞ്ഞ വെള്ളത്തിൽ ആളുകൾ ആനകളെ കയറ്റുന്നു.
An elephant standing with a group of humans awaiting direction.	ദിശയ്‌ക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മനുഷ്യരോടൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ആന.
A man is wearing a suit jacket and a plaid tie.	ഒരാൾ സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റും പ്ലെയ്ഡ് ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
A man is laying on the floor of a hotel room next to an open suitcase.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയുടെ തറയിൽ ഒരു തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിനടുത്തായി കിടക്കുന്നു.
A rocky river with trees growing on each side.	ഇരുവശത്തും വളരുന്ന മരങ്ങളുള്ള ഒരു പാറ നദി.
There are several brightly colored row boats tied up in a harbor.	കടും നിറമുള്ള നിരവധി വരി ബോട്ടുകൾ ഒരു തുറമുഖത്ത് കെട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
Businessmen are grouped together for a photo with a cobalt vase.	ഒരു കോബാൾട്ട് വാസ് ഉള്ള ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്കായി ബിസിനസുകാരെ ഒരുമിച്ച് തിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A busy city street at night filled with people.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ രാത്രിയിൽ തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവ്.
The brush has a clump of hair in it.	ബ്രഷിൽ ഒരു മുടിയിഴയുണ്ട്.
A group of people crossing a river on elephants.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനകളിലൂടെ നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A man in a suit is rubbing a bong like tube against his face.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ട്യൂബ് പോലുള്ള ഒരു ബോംഗ് മുഖത്ത് തടവി.
A dog running with something in it's mouth.	വായിൽ എന്തെങ്കിലുമായി ഓടുന്ന ഒരു നായ.
The elephant is in the field eating next to a person. 	ഒരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്തായി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന വയലിലാണ് ആന.
An elephant is walking by a tree trunk withing its confined space at the zoo.	മൃഗശാലയിൽ ഒതുങ്ങിനിൽക്കുന്ന ഒരു മരക്കൊമ്പിലൂടെ ആന നടക്കുന്നു.
The people on the walkway are wearing hoods and have umbrellas.	നടപ്പാതയിലുള്ള ആളുകൾ ഹുഡ്സ് ധരിക്കുകയും കുടകൾ ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Black and white photograph of a person waking with an umbrella.	കുടയുമായി ഉണരുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man and child walking with a striped umbrella.	വരയുള്ള കുടയുമായി നടക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും.
There are many open umbrellas open on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം തുറന്ന കുടകൾ ഉണ്ട്.
A man in a black t-shirt stands under a red umbrella.	കറുത്ത ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ചുവന്ന കുടയുടെ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man sitting on a bed with a hookah.	കട്ടിലിൽ ഹുക്കയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and dog playing with a frisbee at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാളും നായയും.
A tray holds white cupcakes with brightly colored decorations.	കടും നിറമുള്ള അലങ്കാരങ്ങളുള്ള വെളുത്ത കപ്പ്‌കേക്കുകൾ ഒരു ട്രേയിൽ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A large elephant and a baby elephant standing in front of some trees.	ചില വൃക്ഷങ്ങളുടെ മുന്നിൽ ഒരു വലിയ ആനയും ഒരു ആനയും നിൽക്കുന്നു.
a boat in the water with a bunch of balloon attached to it 	ഒരു ബലൂൺ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A large bull elephant walking near a tree stump.	ഒരു വലിയ കാള ആന ഒരു മരക്കൊമ്പിന് സമീപം നടക്കുന്നു.
A slender dog on a beach with a disc in his mouth.	കടൽത്തീരത്ത് മെലിഞ്ഞ നായ വായിൽ ഡിസ്ക് ഉണ്ട്.
Three people are packaging up a box in a factory.	മൂന്ന് പേർ ഒരു ഫാക്ടറിയിലെ ഒരു പെട്ടി പാക്കേജുചെയ്യുന്നു.
A man loading people's luggage onto a train.	ആളുകളുടെ ലഗേജ് ട്രെയിനിൽ കയറ്റുന്ന ഒരാൾ.
an elephant with a person on it's back standing outside a colorful building 	ഒരു ആനയുടെ പുറകിൽ ഒരു വ്യക്തിയുമായി വർണ്ണാഭമായ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A woman and a child are riding an elephant.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ആന സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Some people are selling fruit from a boat.	ചില ആളുകൾ ഒരു ബോട്ടിൽ നിന്ന് പഴം വിൽക്കുന്നു.
People walking up a closed off cobblestone street.	അടച്ച കോബ്ലെസ്റ്റോൺ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
a row of dummies next to umbrellas on the ground	നിലത്തെ കുടകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു നിര ഡമ്മികൾ
A little baby elephant standing under the guard of its protective parent.	ഒരു സംരക്ഷക രക്ഷകർത്താവിന്റെ കാവലിനു കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു കുഞ്ഞ് ആന.
A man in suit and tie holding a cell phone posing for a picture.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A teddy bear is sitting next to a beer on a picnic table.	ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിൽ ഒരു ബിയറിനടുത്ത് ഒരു ടെഡി ബിയർ ഇരിക്കുന്നു.
A elephant stand among lush trees and grasses. 	സമൃദ്ധമായ മരങ്ങൾക്കും പുല്ലുകൾക്കുമിടയിൽ ആന നിൽക്കുന്നു.
A herd of elephants are wading in the water.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളത്തിൽ അലയുകയാണ്.
a pair of small boats docked inside of a harbor	ഒരു ജോഡി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ ഒരു തുറമുഖത്തിനകത്ത് എത്തി
Woman in black and white striped shirt holding umbrella.	കറുപ്പും വെളുപ്പും വരയുള്ള കുപ്പായം ധരിച്ച സ്ത്രീ.
a bedroom with a large messy bed and a desk by a window 	ഒരു വലിയ കുഴപ്പമുള്ള കിടക്കയും ഒരു വിൻഡോയുടെ മേശയും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
An assortment of different types of suit cases.	വ്യത്യസ്ത തരം സ്യൂട്ട് കേസുകളുടെ ഒരു ശേഖരം.
An executive speaker is standing behind a clear podium.	ഒരു എക്സിക്യൂട്ടീവ് സ്പീക്കർ വ്യക്തമായ ഒരു വേദിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man in a swim suit is holding a multicolored umbrella and sitting on the back of a car.	നീന്തൽ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മൾട്ടി കളർ കുട പിടിച്ച് കാറിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
two men standing by a small plane while shaking hands 	കൈ കുലുക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ വിമാനത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Two young boys wearing suits and ties posing for the camera.	സ്യൂട്ടുകളും ടൈകളും ധരിച്ച രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a small boat with a person at the bow	വില്ലിൽ ഒരാളുമായി ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്
An elephant is crossing under a huge bent over tree limb.	വൃക്ഷത്തിന്റെ അവയവത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു വലിയ വളവിലാണ് ആന കടന്നുപോകുന്നത്.
Two stuffed animals one an elephant and one a duck.	രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ ഒന്ന് ആനയും ഒരു താറാവും.
An edifice docked in a body of water outside of a city.	ഒരു നഗരത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ജലാശയത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടം.
A group of people riding on elephants through a muddy river.	ചെളി നിറഞ്ഞ നദിയിലൂടെ ആനകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two boys wearing suits and ties stand together smiling.	സ്യൂട്ടുകളും ടൈകളും ധരിച്ച രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് പുഞ്ചിരിയോടെ നിൽക്കുന്നു.
a dog with a ball outside in the grass	പുല്ലിൽ പുറത്ത് പന്ത് ഉള്ള ഒരു നായ
A person holding a multicolored umbrella on a grass field.	ഒരു പുല്ല് വയലിൽ ഒരു മൾട്ടി കളർ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An orange and white cat sits on a laptop keyboard.	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച ലാപ്ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A child sitting on a orange chair with an umbrella.	ഓറഞ്ച് കസേരയിൽ കുടയുമായി ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി.
A woman wearing black stockings and a pink dress climbing steps with a pink umbrella.	കറുത്ത സ്റ്റോക്കിംഗും പിങ്ക് വസ്ത്രവും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് കുടയുമായി പടികൾ കയറുന്നു.
a brown bear outside looking hungry in a picture 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പുറത്ത് ഒരു ചിത്രത്തിൽ വിശക്കുന്നു
a guy wearing a suit in a hotel room	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ
Four young men are smiling while wearing suits.	സ്യൂട്ട് ധരിക്കുമ്പോൾ നാല് ചെറുപ്പക്കാർ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a group of people heading out on the water in a little boat	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ വെള്ളത്തിലേക്ക് പുറപ്പെടുന്നു
a rusty older boat sitting in the water 	തുരുമ്പിച്ച പഴയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
a very young elephant following her mother on rocks	പാറകളിൽ അമ്മയെ പിന്തുടരുന്ന വളരെ ചെറുപ്പക്കാരനായ ആന
Some boats traveling on a river with other boats near the shore.	ചില ബോട്ടുകൾ നദിക്കരയിൽ മറ്റ് ബോട്ടുകളുമായി നദിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A brown suitcase next to the feet of a person on brick sidewalk.	ഇഷ്ടിക ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ പാദങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട്കേസ്.
A group of men in bow ties sitting around a white table.	വില്ലു കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു വെളുത്ത മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A man picks up suitcases to load them onto a rack next to a train.	ഒരാൾ ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള ഒരു റാക്ക് കയറ്റാൻ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ എടുക്കുന്നു.
Man handing an elephant's trunk an orange slice.	മനുഷ്യൻ ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈ ഓറഞ്ച് കഷ്ണം കൈമാറുന്നു.
A beach area with chairs and umbrellas with ocean in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സമുദ്രത്തോടുകൂടിയ കസേരകളും കുടകളുമുള്ള ഒരു ബീച്ച് പ്രദേശം.
A group of boats are docked next to a harbor.	ഒരു തുറമുഖത്തിനടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
The closet is full of objects including a fan, boxes, and a luggage bag.	ഫാൻ, ബോക്സുകൾ, ഒരു ലഗേജ് ബാഗ് എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള വസ്തുക്കൾ ക്ലോസറ്റിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
An elephant is tipped over in the mud.	ഒരു ആനയെ ചെളിയിൽ മുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A cat on top of a refrigerator looking around.	ചുറ്റും നോക്കുന്ന ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച.
a porter putting luggage on a cart by a train 	ഒരു പോർട്ടർ ഒരു ട്രെയിനിൽ ലഗേജ് വണ്ടിയിൽ ഇടുന്നു
A man looking in a mirror to tie his tie.	ടൈ കെട്ടാൻ കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
kid getting ready by his father,who is tucking his shirt inside pants.	പാന്റ്സിനുള്ളിൽ കുപ്പായം അഴിക്കുന്ന അച്ഛൻ കുട്ടി തയ്യാറാകുന്നു.
A brown and white cat sitting on top of a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ട്, വെള്ള പൂച്ച.
four young people wearing suits stand near each other	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച നാല് ചെറുപ്പക്കാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
a bright colorful umbrella sitting on the beach 	കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന തിളക്കമുള്ള വർണ്ണാഭമായ കുട
The elephant is out looking for his food.	ആന ഭക്ഷണം തേടി പുറത്തിറങ്ങി.
a very nice big television showing news in a beautiful house.	മനോഹരമായ ഒരു വീട്ടിൽ വാർത്ത കാണിക്കുന്ന വളരെ വലിയ ടെലിവിഷൻ 
A large elephant reaches for an orange slice with its trunk.	ഒരു വലിയ ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് ഓറഞ്ച് കഷ്ണം എത്തുന്നു.
A young elephant is eating grass while another elephant is behind.	ഒരു ആന ആന പുല്ലു തിന്നുന്നു, മറ്റൊരു ആന പിന്നിലുണ്ട്.
A white cat hugging a remote  control. 	ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച വിദൂര നിയന്ത്രണത്തെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A beautiful house or hotel in the center of a river or lake with many boats surrounding it.	നദിയുടെയോ തടാകത്തിന്റെയോ മധ്യത്തിൽ മനോഹരമായ ഒരു വീട് അല്ലെങ്കിൽ ഹോട്ടൽ.
An elephant is eating hay with another elephant.	ഒരു ആന മറ്റൊരു ആനയ്‌ക്കൊപ്പം പുല്ലു തിന്നുന്നു.
Teddy bear sitting on a wooden shelf in front of books.	ടെഡി ബിയർ പുസ്തകങ്ങളുടെ മുന്നിൽ ഒരു മരം അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a woman smiling and wearing a neck tie	കഴുത്ത് ടൈ ധരിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A baby elephant preparing to eat a meal.	ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരു ആന ആന.
A woman with a long purple dress and an umbrella walking through a blooming garden.	നീളമുള്ള ധൂമ്രവസ്ത്രവും കുടയും പൂത്തുലഞ്ഞ പൂന്തോട്ടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Several boats docked in the water at a marina.	ഒരു മറീനയിൽ നിരവധി ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ കുതിച്ചു.
A group of elephants are cooling off in the water. 	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ വെള്ളത്തിൽ തണുക്കുന്നു.
Small boat anchored in urban inland calm waterway .	നഗര ഉൾനാടൻ ശാന്തമായ ജലപാതയിൽ നങ്കൂരമിട്ട ചെറിയ ബോട്ട്.
A small boat tied to a dock in muddy water.	ചെളി നിറഞ്ഞ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് ഡോക്കിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്നു.
A man in a vest and tie standing in a large white kitchen.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
two gentlemen greeting each other one of them awarding the other	രണ്ട് മാന്യന്മാർ പരസ്പരം അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു
A small stuffed bear and a beer on a picnic table.	ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് കരടിയും പിക്നിക് ടേബിളിൽ ഒരു ബിയറും.
A few employees in fluorescent vests look at a kennel.  	ഫ്ലൂറസെന്റ് വസ്ത്രങ്ങളിലുള്ള കുറച്ച് ജീവനക്കാർ ഒരു കെന്നലിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
An elephant standing by broken tree in the grass with other trees.	മറ്റ് മരങ്ങൾക്കൊപ്പം പുല്ലിൽ തകർന്ന മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
Small stuffed bear posed seemingly holding open beer bottle.	ചെറിയ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി തുറന്ന ബിയർ കുപ്പി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A kitten holding a cell phone between its paws.	കൈകാലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി.
An elephant walking to the area where his food for the day has been laid out.	ഒരു ആന തന്റെ ഭക്ഷണത്തിനായി ഒരുക്കിയിരുന്ന സ്ഥലത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
Brief cases sitting side by side on concrete pavers.	കോൺക്രീറ്റ് പേവറുകളിൽ ഇരുന്ന് ഇരിക്കുന്ന ഹ്രസ്വ കേസുകൾ.
Dog catches frisbee that man has tossed, while other look on.	മനുഷ്യൻ വലിച്ചെറിഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ നായ പിടിക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർ നോക്കുമ്പോൾ.
A group of girls on seats in a tour boat.	ഒരു ടൂർ ബോട്ടിലെ സീറ്റുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ.
An elephant with tusks standing in the water while another stands by a palm tree.	ആനക്കൊമ്പുകളുള്ള ആന വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് ഈന്തപ്പനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
The dog has his Frisbee laying in the grass at night. 	നായ തന്റെ ഫ്രിസ്ബിയെ രാത്രി പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
a couple of people sitting on bench under a umbrella 	കുടക്കീഴിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ദമ്പതികൾ
very sweet cakes painted yellow and red arranged well	മഞ്ഞയും ചുവപ്പും വരച്ച വളരെ മധുരമുള്ള കേക്കുകൾ നന്നായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
Elephant herd on grassy plain with youngsters playing.	പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ ആനക്കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ കളിക്കുന്നു.
a man seated on a huge elephant stepping in water	ഒരു വലിയ ആനപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
An orange and white cat sitting on a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച.
an image of a girl walking on the sand on the beach	കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
One big and one small elephant in a zoo eating straw	മൃഗശാലയിൽ വൈക്കോൽ തിന്നുന്ന ഒരു വലിയ ആന
A dog has a giant donut fitted around his snoot.	ഒരു നായയുടെ സ്നൂട്ടിന് ചുറ്റും ഭീമാകാരമായ ഡോനട്ട് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of manikins standing on a side walk with umbrellas.	ഒരു വശത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മാനിക്കിനുകൾ കുടകളുമായി നടക്കുന്നു.
A little child sitting in a folding chair under an umbrella.	കുടക്കീഴിൽ മടക്കാവുന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
An elephant in grass with a man, a tent, and trees.	പുല്ലിൽ ഒരു ആന, ഒരു കൂടാരം, മരങ്ങൾ.
An adult elephant walking in a large enclosure.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആന ഒരു വലിയ ചുറ്റുപാടിൽ നടക്കുന്നു.
Boats float down the river outside the houses of Parliament.	പാർലമെന്റിന്റെ വീടുകൾക്ക് പുറത്ത് ബോട്ടുകൾ നദിയിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
Three men in suits looking at an I-Pad.	ഒരു ഐ-പാഡ് നോക്കുന്ന സ്യൂട്ടുകളിൽ മൂന്ന് പേർ.
A white frisbee laying on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ.
People are sailing aboard a pirate fashioned boat.	കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ രീതിയിലുള്ള ബോട്ടിലാണ് ആളുകൾ യാത്ര ചെയ്യുന്നത്.
A man in a white shirt, black tie and black jacket standing near a wall.	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത ടൈയും കറുത്ത ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A plump elephant nearing some food in an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ആന.
A table and an entertainment center with a large screen TV.	ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടിവിയുള്ള ഒരു മേശയും വിനോദ കേന്ദ്രവും.
an image of a woman holding a wooden suitcase	തടി സ്യൂട്ട്കേസ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
a man with his dog skiing on the snow	നായയുമായി മഞ്ഞുമലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Red and white boat on a lake during daytime.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു തടാകത്തിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും ബോട്ട്.
A man walking an elephant with two people on it near a crowd of people.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിനടുത്ത് ആനയുമായി രണ്ടുപേർക്കൊപ്പം നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men in suits stand in a trian	സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു ത്രികോണത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
a close up of two people holding a video camera	ഒരു വീഡിയോ ക്യാമറ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേരുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A child sits in a lawn chair with an open umbrella.	ഒരു കുട്ടി തുറന്ന കുടയുമായി പുൽത്തകിടി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
This is a picture of a man flying his kite.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ചിത്രമാണിത്.
Line of elephants dressed in gold headdress. 	സ്വർണ്ണ ശിരോവസ്ത്രം ധരിച്ച ആനകളുടെ വരി.
Woman laying on a bed with a powderpuff girls pillow.	ഒരു പൊടിപഫ് പെൺകുട്ടികളുടെ തലയിണയുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന സ്ത്രീ.
An elephant moves about in a grassy field	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു ആന സഞ്ചരിക്കുന്നു
A boat is parked on a waterway and lit up for nighttime enjoyment.	ഒരു ബോട്ട് ജലപാതയിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുകയും രാത്രി ആസ്വദിക്കാനായി കത്തിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Man leading an elephant down a trail with a woman riding.	ഒരു സ്ത്രീ സവാരി ചെയ്യുന്നതിലൂടെ മനുഷ്യൻ ആനയെ നടപ്പാതയിലൂടെ നയിക്കുന്നു.
people waiting around and picking their luggage at the airport carousel	എയർപോർട്ട് കറൗസലിൽ ആളുകൾ ചുറ്റും കാത്തുനിൽക്കുകയും ലഗേജ് എടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A man carrying a child and holding an umbrella over the both of them.	ഒരാൾ ഒരു കുട്ടിയെ ചുമന്ന് ഇരുവരുടെയും മുകളിൽ ഒരു കുട പിടിക്കുന്നു.
A rusty old tug boat moored at a dock	ഒരു തുരുമ്പിച്ച പഴയ ടഗ് ബോട്ട് ഒരു ഡോക്കിൽ എത്തി
A cute teddy bear sitting on a table next to a bottled beverage.	ഒരു കുപ്പിവെള്ളത്തിന് അടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു ടെഡി ബിയർ.
Young boy in front of a large elephants cage.	ഒരു വലിയ ആന കൂട്ടിനു മുന്നിൽ ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A dog laying at a person's feet chewing on a bottle of water.	ഒരു കുപ്പി വെള്ളത്തിൽ ചവച്ചരച്ച് ഒരാളുടെ കാൽക്കൽ കിടക്കുന്ന നായ.
Several boats anchored in an open harbor with a town in the background.	ഒരു തുറമുഖ തുറമുഖത്ത് നിരവധി ബോട്ടുകൾ നങ്കൂരമിട്ടു.
Children line up to ride on an elephant at an indoor arena	ഇൻഡോർ അരീനയിൽ ആനപ്പുറത്തു കയറാൻ കുട്ടികൾ അണിനിരക്കുന്നു
Vendors selling fresh fruit and vegetables at a floating market	ഫ്ലോട്ടിംഗ് മാർക്കറ്റിൽ പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും വിൽക്കുന്ന വെണ്ടർമാർ
a number of animals next to trees and bushes	മരങ്ങൾക്കും കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും അടുത്തുള്ള നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
The elephant is walking across the grass, past the trees. 	ആന പുല്ലിന് കുറുകെ മരങ്ങൾ കടന്ന് നടക്കുന്നു.
Many different colored umbrellas floating in the air.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള കുടകൾ വായുവിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A great number of multicolored umbrellas hovering in the air between buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ ധാരാളം വർണ്ണ കുടകൾ വായുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A closet with a fan, luggage and various boxes.	ഒരു ഫാൻ, ലഗേജ്, വിവിധ ബോക്സുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ക്ലോസറ്റ്.
Elephant with long tusks standing in a river.	നീളമുള്ള കൊമ്പുകളുള്ള ആന ഒരു നദിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
many people wearing suits and bow ties seated around a table	സ്യൂട്ടുകളും വില്ലു ടൈകളും ധരിച്ച പലരും മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
A group of elephants walking in a dry plain with deer in front of them.	വരണ്ട സമതലത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ അവരുടെ മുന്നിൽ മാനുകളുമായി നടക്കുന്നു.
A small crowd of people petting large elephants.	വലിയ ആനകളെ വളർത്തുന്ന ഒരു ചെറിയ ജനക്കൂട്ടം.
A group of nicely dressed men posing with one of them holding a blue vase.	നല്ല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ അവരിൽ ഒരാളുമായി നീല നിറത്തിലുള്ള വാസ് പിടിക്കുന്നു.
Large elephant with white tusks by a stone railing.	കല്ല് റെയിലിംഗിലൂടെ വെളുത്ത കൊമ്പുകളുള്ള വലിയ ആന.
A woman walking through the city with an umbrella. 	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി നഗരത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a close up of a person holding an open umbrella	തുറന്ന കുട കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man with a dog walking up snowy stairs.	മഞ്ഞുമൂടിയ പടികൾ കയറി നടക്കുന്ന നായയുമായി ഒരാൾ.
A boy in a plaid shirt holding an umbrella.	കുട കൈവശമുള്ള പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A group of elephants in an outdoor enclosure with rock wall with waterfall.	വെള്ളച്ചാട്ടത്തോടുകൂടിയ പാറ മതിലുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ ചുറ്റുപാടിൽ ആനകളുടെ ഒരു സംഘം.
A sailboat in the water with its sails down.	ഒരു കപ്പൽ വെള്ളത്തിൽ ഒരു കപ്പൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A man playing a game of frisbee with a dog.	നായയുമായി ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Women sitting and laughing on a boat on a river	ഒരു നദിയിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ സ്ത്രീകൾ ഇരുന്നു ചിരിക്കുന്നു
A dog chews on the top of a water bottle.	ഒരു നായ ഒരു വാട്ടർ ബോട്ടിലിന്റെ മുകളിൽ ചവയ്ക്കുന്നു.
An elephant walking in a grassy field surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പുൽമേടിൽ നടക്കുന്ന ആന.
An adult elephant standing over a baby elephant.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആന ഒരു ആനക്കുട്ടിയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
An baby elephant standing under an adult elephant.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയുടെ ചുവട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ആന.
Two people riding on an elephant in a forested area.	വനമേഖലയിൽ ആനപ്പുറത്ത് കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man pointing a block with a child looking on.	കുട്ടിയുമായി ഒരു ബ്ലോക്ക് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A herd of elephants lumbar through tall grass.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
An older man's shoulders and head from side view	ഒരു വൃദ്ധന്റെ തോളും തല കാഴ്ചയും
A long line of people wait under umbrellas on a rainy day.	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു നീണ്ട ആളുകൾ കുടകൾക്കടിയിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
a close up of a dog drinking water from a plastic bottle	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കുപ്പിയിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman in a black coat stands next to stacked suitcases. 	കറുത്ത കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ അടുക്കിയിരിക്കുന്ന സ്യൂട്ട്കേസുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Part of a ship sits in the shallow end of the bay next to a city.  	ഒരു കപ്പലിന്റെ ഭാഗം ഒരു നഗരത്തിനടുത്തുള്ള ഉൾക്കടലിന്റെ ആഴം കുറഞ്ഞ ഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
People on horses in a field with dogs. 	നായ്ക്കളുമായി ഒരു വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ആളുകൾ.
Two cats sit on the cabinets above a cluttered refrigerator.  	അലങ്കോലപ്പെട്ട റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിലുള്ള രണ്ട് പൂച്ചകൾ ക്യാബിനറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A human feeding an orange slice to an elephant	ഒരു മനുഷ്യന് ഓറഞ്ച് കഷ്ണം ആനയ്ക്ക് കൊടുക്കുന്നു
Three brief cases sitting next to each other.	മൂന്ന് ഹ്രസ്വ കേസുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A docked boat is lit up at night	ഡോക്ക് ചെയ്ത ബോട്ട് രാത്രിയിൽ കത്തിക്കുന്നു
A boat sits in the water near some buildings on shore.	കരയിലെ ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men shake hands in front of a plane	രണ്ടുപേർ ഒരു വിമാനത്തിന് മുന്നിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു
Three elephants standing under a metal awning bathing.	മൂന്ന് ആനകൾ ഒരു മെറ്റൽ ഡൈവിംഗ് കുളിക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Life size sculptures of tusked elephants in a garden setting	ഒരു പൂന്തോട്ട ക്രമീകരണത്തിൽ ആനകളുടെ ജീവിത വലുപ്പത്തിലുള്ള ശിൽപങ്ങൾ
A dog plays with a Frisbee on a lawn at night time	രാത്രിയിൽ ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു നായ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
A teddy bear and a gift bag displayed with a card and some flowers.	ഒരു ടെഡി ബിയറും ഒരു കാർഡും കുറച്ച് പൂക്കളും പ്രദർശിപ്പിച്ച ഒരു ഗിഫ്റ്റ് ബാഗും.
A woman holding an umbrella inside a darkened room.	ഇരുണ്ട മുറിക്കുള്ളിൽ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A puppy clutching a ball with his paws and mouth	ഒരു നായ്ക്കുട്ടി കൈകൊണ്ടും വായിലുമായി പന്ത് പിടിക്കുന്നു
Three adults and a child are gathered around a table.	മൂന്ന് മുതിർന്നവരും ഒരു കുട്ടിയും ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും കൂടിയിരിക്കുന്നു.
A man throwing a frisbee to a dog leaping in the air to catch it.	പിടിക്കാനായി വായുവിൽ കുതിക്കുന്ന ഒരു നായയിലേക്ക് ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
A person looking at an electronic device while sitting at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men wearing ties at a bar drinking beer.	ബിയർ കുടിക്കുന്ന ബാറിൽ രണ്ടുപേർ ടൈ ധരിക്കുന്നു.
A closet full of a variety of different stored items.	വിവിധതരം സംഭരിച്ച ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ക്ലോസറ്റ്.
A group of males in suits with decorations on their lapels pose together.	സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ അവരുടെ മടിയിൽ അലങ്കാരങ്ങളുണ്ട്.
A beach with an area with umbrellas and an open area without them.	കുടകളുള്ള ഒരു പ്രദേശവും അവയില്ലാതെ തുറന്ന സ്ഥലവുമുള്ള ഒരു ബീച്ച്.
girl with stripped shirt and umbrella walking in the rain	കളഞ്ഞ ഷർട്ടും കുടയുമുള്ള പെൺകുട്ടി മഴയിൽ നടക്കുന്നു
Luggage stacked by the door of a subway train.	ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിനിന്റെ വാതിൽക്കൽ ലഗേജ് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു. 
A man standing at a lecture podium, speaking.	ഒരു പ്രഭാഷണ വേദിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സംസാരിക്കുന്നു.
An elephant with its baby in a forest.	ആന കാട്ടിൽ കുഞ്ഞിനോടൊപ്പം.
A person with only their legs visible being hidden by an umbrella in a field.	കാലുകൾ മാത്രം കാണുന്ന ഒരു വ്യക്തി വയലിൽ ഒരു കുട മറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A picture of elephants roaming an open field.	തുറന്ന വയലിൽ കറങ്ങുന്ന ആനകളുടെ ചിത്രം.
An elderly man with glasses wearing a tie.	ടൈ ധരിച്ച കണ്ണടയുള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ.
A cat is sleeping on clothes in a red suitcase.	ചുവന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
A colorful open umbrella is open near the ocean.	വർണ്ണാഭമായ തുറന്ന കുട സമുദ്രത്തിനടുത്ത് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A group of elephants standing in an enclosure by some water.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ കുറച്ച് വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man picks up a red suitcase near a luggage rack and a silver train is right by the luggage rack.	ഒരു ലഗേജ് റാക്കിനടുത്ത് ഒരാൾ ചുവന്ന സ്യൂട്ട്കേസ് എടുക്കുന്നു, ലഗേജ് റാക്ക് വഴി ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ ശരിയാണ്.
A black cat with a cream colored nose lays inside a red suitcase.	ചുവന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ ക്രീം നിറമുള്ള മൂക്കുള്ള ഒരു കറുത്ത പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A group of men in suits and ties standing in front of some windows.	സ്യൂട്ടുകളിലും ടൈകളിലുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ചില ജാലകങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dark alley with an umbrella in it.	ഒരു കുടയുള്ള ഇരുണ്ട ഇടവഴി.
Three elephants stand in a row near some brush.	മൂന്ന് ആനകൾ ചില ബ്രഷിനടുത്ത് തുടർച്ചയായി നിൽക്കുന്നു.
Two umbrellas are on  each side of the hallway with two white dresses that are on  a mannequins that are behind them with pairs of umbrellas on each side going back in the hallway.	ഇടനാഴിയുടെ ഇരുവശത്തും രണ്ട് കുടകളാണ് രണ്ട് വെളുത്ത വസ്ത്രങ്ങൾ, അവയ്ക്ക് പിന്നിൽ ഒരു മാന്നക്വിനിൽ ഉണ്ട്, ഓരോ വശത്തും ജോഡി കുടകളുമായി ഇടനാഴിയിലേക്ക് മടങ്ങുന്നു. 
A black and red boat is on the ocean and in the background are lots of other boats.	കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ഒരു ബോട്ട് സമുദ്രത്തിലാണ്, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് നിരവധി ബോട്ടുകളും ഉണ്ട്.
 A woman is custom painting a red umbrella	 ഒരു സ്ത്രീ ഇഷ്ടാനുസൃതമായി ചുവന്ന കുട പെയിന്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Two adult elephants are with a baby elephant that stands between them.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആന ആനക്കൊപ്പമുണ്ട്.
A backpack is sitting next to a suitcase	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിനടുത്ത് ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഇരിക്കുന്നു
A man guides an elephant while a man and girl ride on top.	ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ ആനയെ നയിക്കുന്നു.
Four young men with ties and navy blue/black blazers smiles.	ബന്ധങ്ങളും നേവി ബ്ലൂ / ബ്ലാക്ക് ബ്ലേസറുകളുമുള്ള നാല് ചെറുപ്പക്കാർ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A girl on vacation feeding a large elephant.	അവധിക്കാലത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു വലിയ ആനയെ മേയിക്കുന്നു.
Bearded man in suit standing in a bus or train.	സ്യൂട്ടിലുള്ള താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ ബസ്സിലോ ട്രെയിനിലോ നിൽക്കുന്നു.
A dog jumping in the air by a tree.	ഒരു നായ ഒരു മരത്തിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
a stuffed teddy bear sitting outside next to a card and flowers outdoors.	ഒരു കാർഡിന് അടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഡി ടെഡി ബിയറും പുറത്ത് പൂക്കളും.
A woman looking at her phone with luggage beside her.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ അരികിൽ ലഗേജുകളുമായി ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
An elephant reaching trunk out to person holding an orange slice.	ഓറഞ്ച് കഷ്ണം കൈവശമുള്ള വ്യക്തിക്ക് തുമ്പിക്കൈയിലെത്തുന്ന ആന.
a canoe filled with men paddling in a body of water.	പുരുഷന്മാരാൽ നിറച്ച ഒരു പീരങ്കി.
A little girl wearing leggings and sandals, holds a yellow with colorful polka dots umbrella.	ലെഗ്ഗിംഗും ചെരുപ്പും ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി, നിറമുള്ള പോൾക്ക ഡോട്ടുകളുടെ കുടയുള്ള മഞ്ഞ പിടിക്കുന്നു.
four boys standing next to each other and wearing suit jackets, slacks and ties.	നാല് ആൺകുട്ടികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുകയും സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റുകൾ, സ്ലാക്കുകൾ, ടൈകൾ എന്നിവ ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A photo of people and luggage at the claim area.	ക്ലെയിം ഏരിയയിലെ ആളുകളുടെയും ലഗേജുകളുടെയും ഫോട്ടോ.
A man peeking over a pair of sunglasses standing in an open area in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ജോടി സൺഗ്ലാസിലേക്ക് ഒരാൾ എത്തിനോക്കുന്നു.
A baby elephant following an adult elephant by a fence.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയെ വേലിയിലിരുന്ന് പിന്തുടരുന്ന ഒരു ആന.
The men are celebrating at a formal dinner with one wearing a paper crown.	പേപ്പർ കിരീടം ധരിച്ച ഒരാൾ formal പചാരിക അത്താഴത്തിൽ ആഘോഷിക്കുകയാണ്.
Four men in suit and tie posing for a photo.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ഉള്ള നാല് പുരുഷന്മാർ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a close up of many different cup cakes	വ്യത്യസ്ത കപ്പ് കേക്കുകളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
lady walking in the rain with her umbrella	കുടയുമായി മഴയിൽ നടക്കുന്ന സ്ത്രീ
A group of men in suits and ties sitting at a table drinking wine.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ വീഞ്ഞു കുടിക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of elephants bathing and playing in a pond in a forest.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ഒരു വനത്തിലെ കുളത്തിൽ കുളിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A group of four boys in ties and jackets.	ടൈയിലും ജാക്കറ്റിലുമുള്ള നാല് ആൺകുട്ടികളുടെ ഒരു സംഘം.
Four men posing for a camera, one holding an award.	നാല് പേർ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു, ഒരാൾ അവാർഡ് നേടി.
A black and white photo of a man looking at he camera in a suit and tie.	സ്യൂട്ടിലും ടൈയിലും ക്യാമറ നോക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
An elderly woman is walking while holding an umbrella.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിച്ച് നടക്കുകയാണ്.
A child holding an umbrella over his head.	തലയിൽ കുട പിടിക്കുന്ന കുട്ടി.
A dog is playing with a round pink toy.	ഒരു നായ ഒരു പിങ്ക് കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്നു.
A boat constructed of two canoes paddling on a river.	നദിയിൽ പാഡ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് കനോസുകൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ബോട്ട്.
A white dog and calico cat sleep side by side on a mouse pad.	ഒരു വെളുത്ത നായയും കാലിക്കോ പൂച്ചയും ഒരു മൗസ് പാഡിൽ വശങ്ങളിലായി ഉറങ്ങുന്നു.
a group of elephants walking with each other along a rock, dirt and grass plain.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ പാറ, അഴുക്ക്, പുല്ല് സമതലങ്ങൾ എന്നിവയിലൂടെ പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
A Naval officer and another man watch as the boat leaves the battleship.	ഒരു നാവിക ഉദ്യോഗസ്ഥനും മറ്റൊരാളും ബോട്ട് യുദ്ധക്കപ്പലിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുമ്പോൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
navel commander looking out at pt boat full on men	നാഭി കമാൻഡർ മനുഷ്യരെ നിറച്ച pt ബോട്ടിലേക്ക് നോക്കുന്നു
a long hallway with suitcases sitting along it 	സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുള്ള ഒരു നീണ്ട ഇടനാഴി
A few elephants stand among green branches on the ground.	കുറച്ച് ആനകൾ നിലത്ത് പച്ച കൊമ്പുകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A child sits under an umbrella on a chair.	ഒരു കുട്ടി ഒരു കുടക്കീഴിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of baby elephants walk next to an adult.	ഒരു കൂട്ടം കുഞ്ഞു ആനകൾ മുതിർന്നവരുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man uses his laptop on a couch surrounded by his dogs.	നായ്ക്കൾക്ക് ചുറ്റുമുള്ള കട്ടിലിൽ ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A suitcase and a backpack sitting alongside a curb.	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സും ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കും ഒരു നിയന്ത്രണത്തിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
A black and white dog chewing a tennis ball.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് ചവയ്ക്കുന്നു.
Close up of a purple tie with a deer insignia on it.	ഒരു പർപ്പിൾ ടൈയുടെ മുകളിൽ ഒരു മാൻ ചിഹ്നം അടയ്ക്കുക.
A mansion on top of a small island in the middle of blue waters.	നീല ജലത്തിന്റെ നടുവിലുള്ള ഒരു ചെറിയ ദ്വീപിന്റെ മുകളിലുള്ള ഒരു മാളിക.
A baby elephant walking on ground next to an adult elephant.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയുടെ അരികിൽ നിലത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ആന.
A rowing team paddled down a murky river, another team paddled in the background. 	ഒരു റോയിംഗ് ടീം ഇരുണ്ട നദിയിലൂടെ ഒഴുകുന്നു, മറ്റൊരു ടീം പശ്ചാത്തലത്തിൽ പാഡ് ചെയ്തു.
A man stands by a pole on the subway.	ഒരാൾ സബ്‌വേയിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pair of elephants eat from a tree.	ഒരു ജോടി ആനകൾ ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് തിന്നുന്നു.
Two women with hats and sunglasses standing under an umbrella.	തൊപ്പിയും സൺഗ്ലാസും ഉള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
one man looking down and holding a video camera standing next to another man wearing shades and a tie.	ഒരാൾ താഴേക്ക് നോക്കിക്കൊണ്ട് ഷേഡുകളും ടൈയും ധരിച്ച മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന വീഡിയോ ക്യാമറ പിടിക്കുന്നു.
A number of big suitcases in a room	ഒരു മുറിയിൽ നിരവധി വലിയ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ
A few boats floating on the water in front of some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ വെള്ളത്തിൽ ഒഴുകുന്ന ഏതാനും ബോട്ടുകൾ.
A close up of an elephant standing behind a cement wall.	സിമന്റ് മതിലിനു പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആനയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
a boy playing catch with a frisbee in a field with a dog.	ഒരു പയ്യൻ ഒരു വയലിൽ ഒരു നായയുമായി ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ക്യാച്ച് കളിക്കുന്നു.
A man in shorts with laptop and dogs on couch.	ലാപ്‌ടോപ്പും കട്ടിലിൽ നായ്ക്കളും ഉള്ള ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ.
A man carrying skiing gear with a dog leading him	നായയുമായി സ്കീയിംഗ് ഗിയർ വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ
A hallway lined with doors and filled with suitcases.	വാതിലുകൾ നിരത്തി സ്യൂട്ട്‌കേസുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഇടനാഴി.
An elephant statue stands in a shallow creek.	ഒരു ആന പ്രതിമ ആഴമില്ലാത്ത ഒരു ക്രീക്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
A teddy bear and card sitting in front of some flowers.	ഒരു ടെഡി ബിയറും കാർഡും ചില പൂക്കൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
rows of standing umbrellas on the sand next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള മണലിൽ കുടകളുടെ നിരകൾ.
a baby elephant walking by a bigger one in the shade 	നിഴലിൽ ഒരു വലിയ ആനയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ആന ആന
A variety of boats are shown in the water.	പലതരം ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
An airplane flies above the dock with boats.	ഒരു വിമാനം ബോട്ടുകളുമായി ഡോക്കിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നു.
A herd of elephants playing in water in a forest.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം കാട്ടിൽ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A herd of elephants plays in a lake with one elephant squirting water.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം തടാകത്തിൽ ഒരു ആന വെള്ളം ഒഴുകുന്നു.
Two men shake hands in front of a podium and a projector screen as people at reception tables look on.	റിസപ്ഷൻ ടേബിളുകളിലെ ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു പോഡിയത്തിനും പ്രൊജക്ടർ സ്ക്രീനിനും മുന്നിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
a man walking while carrying a young boy and an umbrella 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെയും കുടയെയും ചുമന്ന് നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ
a child standing on a grass field holding an open umbrella in front of them.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി അവരുടെ മുന്നിൽ തുറന്ന കുട പിടിക്കുന്നു.
a person wearing shirt and tie and looking up.	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച് മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two women standing outside with umbrellas near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം കുടയുമായി പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A book bag with a bottle in it next to a suitcase.	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിനടുത്തായി ഒരു കുപ്പി ഉള്ള ഒരു ബുക്ക് ബാഗ്.
A woman and man riding an elephant through a forest.	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ആനയെ കാട്ടിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A cat lying down in a bathroom sink.	ഒരു ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
An Air Force Officer is handling a suitcase.	ഒരു വ്യോമസേന ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു.
four people standing next to each other and smiling while wearing black suit jackets.	കറുത്ത സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റുകൾ ധരിക്കുമ്പോൾ നാലുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുകയും പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man on foot leading an woman riding and an elephant.	കാൽനടയായി ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയെ ആനയെയും ആനയെയും നയിക്കുന്നു.
a dog looking up and wearing a red bow tie.	ചുവന്ന വില്ലു ടൈ ധരിച്ച ഒരു നായ.
A man throwing a frisbee to a dog.	ഒരു നായയ്ക്ക് ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
An elephant stands in front of a body of water.	ഒരു ആന ജലാശയത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man adjusting his glasses on a sidewalk in front of buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിലെ ഒരു നടപ്പാതയിൽ കണ്ണട ക്രമീകരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two bears sitting separately from one another on rocks.	രണ്ട് കരടികൾ പാറകളിൽ പരസ്പരം വെവ്വേറെ ഇരിക്കുന്നു.
A man buttoning up a child's pants front of some doors.	ചില വാതിലുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ കുട്ടിയുടെ പാന്റ് ബട്ടൺ ചെയ്യുന്നു.
A dog playing with a tennis ball in his mouth.	വായിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A blue tie with a small deer's head on it.	ഒരു ചെറിയ മാനിന്റെ തലയിൽ ഒരു നീല ടൈ.
A group of people standing by a baggage cart.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബാഗേജ് വണ്ടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Trick elephant standing on a small stool while twirling a hula hoop/	ഒരു ഹുല ഹൂപ്പ് ചുറ്റുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ചെറിയ സ്റ്റൂളിൽ നിൽക്കുന്ന ട്രിക്ക് ആന /
a person standing on a paved surface wearing glasses and a a suit in a courtyard next to stone buildings.	കല്ല് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മുറ്റത്ത് കണ്ണടയും സ്യൂട്ടും ധരിച്ച ഒരു ഉപരിതലത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman smiles as she shows off her large hair and lips.	ഒരു വലിയ മുടിയും ചുണ്ടും കാണിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A person giving a dog a drink of water from a water bottle.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു നായയ്ക്ക് ഒരു വാട്ടർ ബോട്ടിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A boy holding an umbrella near in front of some people.	ചില ആളുകളുടെ മുന്നിൽ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two groups of people rowing in boats side by side.	വർഷങ്ങളായി ബോട്ടുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man with sunglasses holds up an umbrella, while he carries a small child on his left arm.	സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരാൾ കുട ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു, ഇടത് കൈയിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ ചുമക്കുന്നു.
Two men are watching men in a boat sail by.	രണ്ടുപേർ ഒരു ബോട്ടിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a man riding on an elephant head in the road	ഒരാൾ ആനയുടെ തലയിൽ റോഡിൽ കയറുന്നു
Luggage and luggage carts sitting next to each other in an area.	ഒരു പ്രദേശത്ത് പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന ലഗേജ്, ലഗേജ് വണ്ടികൾ.
A man and a camera man looking down at something.	ഒരു മനുഷ്യനും ക്യാമറക്കാരനും എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്നു.
Two women standing in the rain holding umbrellas under a balcony with flowers on it. 	മഴയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ബാൽക്കണിയിൽ കുടകൾ പിടിച്ച് അതിൽ പൂക്കളുണ്ട്.
An elephant is laying on its right side.	ഒരു ആന അതിന്റെ വലതുവശത്ത് കിടക്കുന്നു.
an open umbrella with power lines above in the dark	മുകളിൽ ഇരുട്ടിൽ വൈദ്യുതി ലൈനുകളുള്ള ഒരു തുറന്ന കുട
A man wearing sunglasses plays Frisbee with a dog.	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ നായയുമായി കളിക്കുന്നു.
A smaller elephant reaching for an older one with its trunk.	ഒരു ചെറിയ ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈയുള്ള ഒരു പഴയവന്റെ അടുത്തെത്തുന്നു.
A small teddy bear in an engineers outfit sitting on a table next to a beer	എഞ്ചിനീയർമാരുടെ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയർ ഒരു ബിയറിനടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Elephants stand in a row with masks on their trunks.	ആനകൾ തുമ്പിക്കൈയിൽ മാസ്കുകളുമായി ഒരു നിരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A girl with a ponytail sits on a bed with her pillow.	ഒരു പോണിടെയിൽ ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി തലയിണയുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tourist sits atop an elephant guided by the man.	മനുഷ്യൻ നയിക്കുന്ന ആനയുടെ മുകളിൽ ഒരു ടൂറിസ്റ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting on the head of an elephant.	ആനയുടെ തലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person taking a picture of a man as he is tying his tie.	ഒരാൾ ടൈ കെട്ടുന്നതിനിടയിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
Large series of suitcases lined up in a living room. 	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ വലിയ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ നിരന്നു.
An elephant stands under a large, tree with no branches.	ശാഖകളില്ലാത്ത വലിയ മരത്തിനടിയിൽ ആന നിൽക്കുന്നു.
A row of suits and ties on manikins sitting on top of a table. 	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മാനിക്കിനുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്യൂട്ടുകളും ബന്ധങ്ങളും.
A little boy with a big, black umbrella stands next to a fire truck that is spraying water.	വലിയ, കറുത്ത കുടയുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വെള്ളം തളിക്കുന്ന ഒരു ഫയർ ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman riding an elephant being lead by a man	ആനയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷന്റെ നേതൃത്വത്തിലാണ്
Two men standing in front of a small plane shaking hands. 	ഒരു ചെറിയ വിമാനത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ കൈ കുലുക്കുന്നു.
The woman's flowing pink dress barely covers her shapely buttocks.	സ്ത്രീയുടെ പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രധാരണം അവളുടെ നിതംബത്തെ മറയ്ക്കുന്നു.
2 elephants stand in an enclosure behind a fence.	വേലിക്ക് പിന്നിൽ 2 ആനകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two adult elephants are standing next to a baby elephant.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകൾ ഒരു ആന ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman rides an elephant led by a man in front.	ഒരു പുരുഷൻ നയിക്കുന്ന ആനയെ ഒരു സ്ത്രീ മുന്നിൽ കയറ്റുന്നു.
a teddy bear holding onto an umbrella and a picture 	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു കുടയും ചിത്രവും മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
Person standing beside a person riding an elephant. 	ആന സവാരി ചെയ്യുന്ന വ്യക്തിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന വ്യക്തി.
A man is sitting on an elephant while another man is standing nearby.	ഒരാൾ ആനപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two white ferries passing each other on a body of water. 	രണ്ട് വെള്ള കടത്തുവള്ളങ്ങൾ പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്നു.
A woman standing with an umbrella on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ കുടയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Luggage and a backpack sit unattended on a sidewalk.	ലഗേജും ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കും ഒരു നടപ്പാതയിൽ ശ്രദ്ധിക്കാതെ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people on horseback and dogs in a field.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും വയലിൽ നായ്ക്കളും.
A younger elephant near a body of water and trees.	വെള്ളവും മരങ്ങളും ഉള്ള ശരീരത്തിന് സമീപം ഇളയ ആന.
Three mannequins are dressed with shirts and ties.	മൂന്ന് മാനെക്വിനുകൾ ഷർട്ടും ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
A dog jumping on the side of an object to retrieve a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വീണ്ടെടുക്കാൻ ഒരു നായ ഒരു വസ്തുവിന്റെ വശത്ത് ചാടുന്നു.
A tie with the picture of a deer on it sitting on a shirt.	ഒരു ഷർട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന മാനുകളുടെ ചിത്രമുള്ള ഒരു ടൈ.
A dog with a ball in his mouth in a car.	ഒരു കാറിൽ വായിൽ പന്ത് ഉള്ള ഒരു നായ.
A blue tie with a picture of stag on it. 	നീല നിറത്തിലുള്ള ടൈ, അതിൽ സ്റ്റാഗിന്റെ ചിത്രമുണ്ട്.
A man standing in front of a display of suitcases and backpacks.	സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെയും ബാക്ക്‌പാക്കുകളുടെയും പ്രദർശനത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two elephants eating from trees in a field.	ഒരു വയലിലെ മരങ്ങളിൽ നിന്ന് തിന്നുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A bookshelf with books, a stuffed bear, and artwork.	പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫ്, സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി, കലാസൃഷ്‌ടി.
A group of people sitting on elephants in the water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനകളെ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boat dock with several boats, one with balloons on the hull.	നിരവധി ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ബോട്ട് ഡോക്ക്, ഒന്ന് ഹല്ലിൽ ബലൂണുകൾ.
A lake with tied up boats floating in the water.	കെട്ടിയിട്ട ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു തടാകം വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Two women in sunglasses are standing under a black and white umbrella.	സൺഗ്ലാസിലുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കറുപ്പും വെളുപ്പും കുടയുടെ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person walking in the rain under an umbrella.	ഒരു കുടക്കടിയിൽ മഴയിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
a group of people walking on a city street	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നഗര തെരുവിൽ നടക്കുന്നു
A group of elephants crossing a road near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A heard of elephants crossing a dirt road.	ആനകൾ ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നതായി കേട്ടു.
A cat lounging in a white bathroom sink.	ഒരു വെളുത്ത കുളിമുറിയിൽ ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
A blue boat is docked next to a green boat.	ഒരു പച്ച ബോട്ടിന് അടുത്തായി ഒരു നീല ബോട്ട് ഡോക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a black umbrella open and laying on the grass 	ഒരു കറുത്ത കുട തുറന്ന് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു
A small elephant in a field in front of a partially fallen tree.	ഭാഗികമായി വീണ മരത്തിന് മുന്നിൽ വയലിൽ ഒരു ചെറിയ ആന.
Blonde lady wearing a tie posing for a picture	ടൈ ധരിച്ച സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ ഒരു ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു
a table with wine bottles and glasses surrounded by men in tuxes 	വീഞ്ഞ്‌ കുപ്പികളും ഗ്ലാസുകളുമുള്ള ഒരു മേശ
A baby looking through the glass at an elephant.	ആനയെ ഗ്ലാസിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A tan tie sits tied on a brown striped shirt.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വരയുള്ള ഷർട്ടിൽ ഒരു ടാൻ ടൈ ഇരിക്കുന്നു.
friends gathered on a houseboat for a night of fun.	ഒരു രാത്രി വിനോദത്തിനായി സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരു ഹ bo സ്‌ബോട്ടിൽ ഒത്തുകൂടി.
A man in a suit pointing to a cell phone in his left hand.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഇടത് കൈയിലെ ഒരു സെൽ ഫോണിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
Children riding a large elephant in an arena.	കുട്ടികൾ ഒരു വലിയ ആനയെ ഒരു രംഗത്ത് കയറ്റുന്നു.
People bringing in a loaded boat of vegetables to the market.	ആളുകൾ കയറ്റിയ പച്ചക്കറികൾ വിപണിയിൽ എത്തിക്കുന്നു.
A small elephant walks over to a pile of food.	ഒരു ചെറിയ ആന ഭക്ഷണത്തിന്റെ കൂമ്പാരത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Rows of folded umbrellas along on a beach near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് മടക്കിയ കുടകളുടെ വരികൾ.
A picture of a suit jacket and tie with the words "Why Knot?" written on it.	സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റിന്റെയും "എന്തുകൊണ്ട് നോട്ട്?" അതിൽ എഴുതിയിരിക്കുന്നു.
A dog in a bow tie looking up.	വില്ലു ടൈയിൽ ഒരു നായ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man and a little girl riding on an elephant.	ആനയും ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും ആനപ്പുറത്ത് കയറുന്നു.
A display of two summer dresses on manequins.	മാൻ‌ക്വിനുകളിൽ രണ്ട് വേനൽക്കാല വസ്ത്രങ്ങളുടെ പ്രദർശനം.
A man in a suit and sunglasses posing for a picture.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സൺഗ്ലാസും ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
There are two dogs outside looking at each other.	പരസ്പരം നോക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ പുറത്ത് ഉണ്ട്.
there is a giant sail boat driving across the river. 	നദിക്കു കുറുകെ ഭീമാകാരമായ ഒരു കപ്പൽ യാത്രയുണ്ട്.
a bunch of girls are having fun of a boat. 	ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ബോട്ടിനെ കളിയാക്കുന്നു.
A man wearing sunglasses and another man holding a camera looking down.	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരാൾ, ക്യാമറ താഴേക്ക് നോക്കുന്ന മറ്റൊരാൾ.
A woman painting flowers on a red parasol.	ചുവന്ന പരാസോളിൽ പൂക്കൾ വരയ്ക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Elephants walking through a wide valley under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ വിശാലമായ താഴ്‌വരയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകൾ.
a woman with blond hair is dressing up in male dress shirt and tie. 	സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷ വസ്ത്രധാരണവും ഷർട്ടും ധരിക്കുന്നു.
A man in glasses and a suit and tie is speaking over a podium.	കണ്ണടയും സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു വേദിയിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman sitting in a chair with luggage and looking at her phone.	ഒരു സ്ത്രീ ലഗേജുമായി കസേരയിൽ ഇരുന്നു ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A small dog standing on wet ground looking up.	നനഞ്ഞ നിലത്ത് ഒരു ചെറിയ നായ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A group of men in suits and ties are looking at a tablet.	സ്യൂട്ടുകളിലും ടൈകളിലുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
There is a white frisbee sitting on a wood surface.	ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting on a couch next to two dogs.	രണ്ട് നായ്ക്കളുടെ അരികിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog and a cat sleeping with their heads on a mouse pad.	ഒരു നായയും പൂച്ചയും മൗസ് പാഡിൽ തലയുമായി ഉറങ്ങുന്നു.
A boat is parked near a curb on the waterway.	ജലപാതയിലെ ഒരു നിയന്ത്രണത്തിനടുത്ത് ഒരു ബോട്ട് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A trunk on top of another trunk has a bottle on it.	മറ്റൊരു തുമ്പിക്കൈയുടെ മുകളിൽ ഒരു തുമ്പിക്കൈയിൽ ഒരു കുപ്പി ഉണ്ട്.
A young boy holds an umbrella as water comes out a fire hose.	ഒരു അഗ്നി ഹോസിൽ നിന്ന് വെള്ളം പുറപ്പെടുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കുട പിടിക്കുന്നു.
A young man wearing a black shirt and a red tie.	കറുത്ത ഷർട്ടും ചുവന്ന ടൈയും ധരിച്ച ഒരു യുവാവ്.
Two men on a ship watch a boat sailing past.	ഒരു കപ്പലിലെ രണ്ടുപേർ ഒരു ബോട്ടിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
two people are sitting on two different elephants	രണ്ടുപേർ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ആനകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
An elephant hanging its spout over a fence.	ഒരു ആന വേലിയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a striped brown shirt with a light brown tie	ഇളം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടൈയുള്ള വരയുള്ള തവിട്ട് ഷർട്ട്
Hot, summer days leave us under the shades.	ചൂടുള്ള, വേനൽക്കാല ദിവസങ്ങൾ ഞങ്ങളെ തണലിലാക്കുന്നു.
A man on skis with a dog in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നായയുമായി സ്കീസിൽ ഒരാൾ.
A horse bends down to nuzzle a dog.  	ഒരു നായയെ മൂക്കുപൊത്താൻ ഒരു കുതിര കുനിയുന്നു.
A group of boats on the water near a house.	ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ.
Two adult elephants flank a baby elephant in the wild.  	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ആനകൾ കാട്ടിൽ ഒരു ആന ആനയെ ചുറ്റുന്നു.
Boats sit on the banks of a clear river.  	വ്യക്തമായ നദിയുടെ തീരത്താണ് ബോട്ടുകൾ ഇരിക്കുന്നത്.
A boat is traveling in the water near the shore.	തീരത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A row of older briefcases sitting on cobblestones.	പഴയ ബ്രീഫ്‌കേസുകളുടെ ഒരു നിര കോബ്ലെസ്റ്റോണുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People on an open air boat in the water.  	ഓപ്പൺ എയർ ബോട്ടിലുള്ള ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ.
A rabbi showing another man something on an iPad.	ഒരു ഐപാഡിൽ മറ്റൊരാളെ കാണിക്കുന്ന ഒരു റബ്ബി.
A white frisbee sitting on a plain wooden table.	ഒരു വെളുത്ത മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man stands in front of an outside display of luggage.  	ലഗേജുകളുടെ ബാഹ്യ പ്രദർശനത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
An elephant moving in an enclosed area during the day.	ചുറ്റുമുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു ആന പകൽ നീങ്ങുന്നു.
a group of people sitting in a room with photo equipment 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫോട്ടോ ഉപകരണങ്ങളുമായി ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Many colors of boats out in the blue water.  	ബോട്ടുകളുടെ പല നിറങ്ങളും നീല വെള്ളത്തിൽ.
a elephant passe through a few trees leaning on each other	പരസ്പരം ചാരിയിരിക്കുന്ന ഏതാനും മരങ്ങളിലൂടെ ആന കടന്നുപോകുന്നു
A person is wearing a shirt and tie.	ഒരു വ്യക്തി ഷർട്ടും ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
a teddy bear sitting on a bookshelf surrounded by books	പുസ്തകങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ
a cat laying in a sink and looking at the camera	ഒരു പൂച്ച സിങ്കിൽ കിടന്ന് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
An elephant in a grassy clearing near some hills.	ചില കുന്നുകൾക്ക് സമീപം പുല്ലുള്ള ക്ലിയറിംഗിൽ ആന.
A bunch of suit cases sitting on carts or on the ground.	വണ്ടിയിലോ നിലത്തോ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്യൂട്ട് കേസുകൾ.
two men wearing ties and smiling at the camera	രണ്ടുപേർ ടൈ ധരിച്ച് ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
a man kneeling down  by a little boy to tuck his shirt in 	ഒരു കുട്ടി കുപ്പായമണിഞ്ഞ് മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a man walks as a elephant stomps through the grass	ആന പുല്ലിലൂടെ കുതിച്ചുകയറുന്നതുപോലെ ഒരാൾ നടക്കുന്നു
A small elephant is looking at a large elephant.	ഒരു ചെറിയ ആന ഒരു വലിയ ആനയെ നോക്കുന്നു.
Two elephants stand idly by in an animal enclosure.	രണ്ട് ആനകൾ മൃഗങ്ങളുടെ ചുറ്റുമതിൽ നിഷ്‌ക്രിയമായി നിൽക്കുന്നു.
A saliboat gliding across the water with a boat following it.	ഒരു സാലിബോട്ട് വെള്ളത്തിലൂടെ കുറുകെ ഒരു ബോട്ട് പിന്തുടരുന്നു.
A person with a kite and a dog stands on the beach.  	കൈറ്റ്, നായ എന്നിവയുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
two boys wearing ties and one wearing eye glasses	ടൈ ധരിച്ച രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും ഒരാൾ കണ്ണടയും ധരിക്കുന്നു
a pair of elephants inside of an enclosure	ഒരു ജോഡി ആനകൾ ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ
A couple rides an elephant through a crowded street.  	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ ദമ്പതികൾ ആനയെ ഓടിക്കുന്നു.
A bear is hunting for prey along the river.	ഒരു കരടി നദിക്കരയിൽ ഇരയെ വേട്ടയാടുന്നു.
a woman taking a photo while a man puts on a tie 	ഒരു പുരുഷൻ ടൈ ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു
A small black and white dog standing on sparse grass looking at ahuman.	മനുഷ്യനെ നോക്കുന്ന വിരളമായ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
a trio of elephants under a barn with a tin roof	ടിൻ മേൽക്കൂരയുള്ള ഒരു കളപ്പുരയ്ക്കടിയിൽ ആനകളുടെ മൂവരും
People are waiting their turn to ride a circus elephant.	ഒരു സർക്കസ് ആനയെ ഓടിക്കാൻ ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
People are carrying fruits and vegetables in boats.	ആളുകൾ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ബോട്ടുകളിൽ കൊണ്ടുപോകുന്നു.
Two women wearing hats and sunglasses stand under a huge striped umbrella	തൊപ്പികളും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു വലിയ വരയുള്ള കുടയുടെ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു
Two elephants stand next to a fence and a building.	രണ്ട് ആനകൾ ഒരു വേലിയുടെയും കെട്ടിടത്തിന്റെയും അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Picture of an exotic knot of a tie for the parties.	കക്ഷികൾ‌ക്കായി ഒരു ടൈയുടെ വിചിത്രമായ കെട്ടുകളുടെ ചിത്രം.
Four older suitcases stacked on top of each other.	പഴയ നാല് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
Boats float along a waterway underneath a grey sky. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിന് താഴെ ജലപാതയിലൂടെ ബോട്ടുകൾ ഒഴുകുന്നു.
People holding umbrellas and standing in line beside a fence.	ആളുകൾ കുടകൾ പിടിച്ച് വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
a male in a black shirt and red tie 	കറുത്ത ഷർട്ടും ചുവന്ന ടൈയും ധരിച്ച പുരുഷൻ
two men standing together while one fixes his bow tie	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വില്ലു ടൈ ശരിയാക്കുന്നു
A woman is flying a kite on a sandy beach with a dog behind her.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നായയുമായി പുറകിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man holding his tie standing next to a woman taking a picture with a camera.	ക്യാമറയിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ടൈ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man rows a boat across the water. 	ഒരാൾ വെള്ളത്തിന് കുറുകെ ഒരു ബോട്ട് അണിനിരത്തുന്നു.
some blue brown and red suitcases on a counter	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ചില നീല തവിട്ട്, ചുവപ്പ് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ
Luggage that has already been unloaded from the baggage carousel and is waiting for the passengers to pick them up.	ബാഗേജ് കറൗസലിൽ നിന്ന് ഇതിനകം അൺലോഡുചെയ്ത ലഗേജുകൾ യാത്രക്കാർ അവ എടുക്കുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A red and white sailboat resting in a harbor.	ഒരു തുറമുഖത്ത് വിശ്രമിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും കപ്പൽ.
a black jacket a red and white shirt an a tie	ഒരു കറുത്ത ജാക്കറ്റ് ചുവപ്പും വെള്ളയും ഷർട്ട് ഒരു ടൈ
A man in a tie standing next to another man in a dark shirt.	ഇരുണ്ട ഷർട്ടിൽ മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ടൈയിൽ ഒരാൾ.
A man adjusting his tie while holding something.	ഒരാൾ എന്തെങ്കിലും പിടിച്ച് ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
Two women holding umbrella's outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A group of elephants standing next to some trees.	ചില മരങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ.
Chairs sitting underneath umbrellas on the beach near a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്ത് കടൽത്തീരത്ത് കുടകൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന കസേരകൾ.
An umbrella hands in an alleyway in front of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഇടവഴിയിൽ ഒരു കൈ.
A person standing behind an umbrella in the grass.	പുല്ലിൽ കുടയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small group of people standing outside a brightly lit boat. 	തിളങ്ങുന്ന ഒരു ബോട്ടിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A family of elephants wading in the ocean	ആനകളുടെ ഒരു കുടുംബം സമുദ്രത്തിൽ അലയടിക്കുന്നു
Two dogs interacting at an open air produce market.	ഒരു ഓപ്പൺ എയർ ഉൽ‌പന്ന വിപണിയിൽ ഇടപെടുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
Two men in trench coats and ties walk down a sidewalk.	ട്രെഞ്ച് കോട്ടും ടൈയും ഉള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Antique luggage and a decorative baby carriage is displayed in a windowed room.	പുരാതന ലഗേജുകളും അലങ്കാര ബേബി വണ്ടിയും വിൻഡോ ചെയ്ത മുറിയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A girl holding two baby bears while sitting on the floor.	തറയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങളെ പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Two dogs lie on a bed next to an open suitcase.  	തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിനടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ കിടക്കുന്നു.
In India, a man rides his elephant to the local store.	ഇന്ത്യയിൽ ഒരാൾ ആനയെ പ്രാദേശിക കടയിലേക്ക് കയറ്റുന്നു.
A woman with a dog on a leash walks by a smaller dog.	ഒരു നായയുമായി ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ നായയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Cats sleep pretty much wherever they want to sleep.	പൂച്ചകൾ ഉറങ്ങാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നിടത്തെല്ലാം വളരെ നന്നായി ഉറങ്ങുന്നു.
A man in glasses turns to his side to talk.  	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ സംസാരിക്കാൻ വശത്തേക്ക് തിരിയുന്നു.
two people are riding an elephant and other people walking	രണ്ടുപേർ ആനയെ ഓടിക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർ നടക്കുന്നു
A blurry image of a waiting area in a photo studio.	ഒരു ഫോട്ടോ സ്റ്റുഡിയോയിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന സ്ഥലത്തിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
A blue umbrella displaying several sets of earrings. 	നിരവധി സെറ്റ് കമ്മലുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു നീല കുട.
An elephant stuffed animal next to an Aflac duck stuffed animal.	അഫ്‌ലാക് താറാവ് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന് അടുത്തായി ആന നിറച്ച മൃഗം.
Several people standing together with their luggage waiting.	നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ ലഗേജുമായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Brown bear searching for fish in the water.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി വെള്ളത്തിൽ മത്സ്യത്തിനായി തിരയുന്നു.
a man in a red and white shirt standing in front of some suitcases	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ചില സ്യൂട്ട്കേസുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
an elephant is walking and there is water and trees	ഒരു ആന നടക്കുന്നു, അവിടെ വെള്ളവും മരങ്ങളും ഉണ്ട്
A horse bending down go interact with a dog whose poking its head through a fence.	ഒരു കുനി കുനിഞ്ഞ് ഒരു വേലിയിലൂടെ തല കുത്തുന്ന ഒരു നായയുമായി സംവദിക്കുന്നു.
A boat docked at land in a port.	ഒരു തുറമുഖത്ത് കരയിൽ ഒരു ബോട്ട് ഡോക്ക് ചെയ്തു.
Man and woman in airport lobby saying goodbye.	വിടപറയുന്ന എയർപോർട്ട് ലോബിയിലെ പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A colorful purse with a black strap atop a red shelf.	ചുവന്ന അലമാരയിൽ കറുത്ത പട്ടയുള്ള വർണ്ണാഭമായ പേഴ്സ്.
Elephant standing alone in front of water and trees.	വെള്ളത്തിനും മരങ്ങൾക്കും മുന്നിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ആന.
A duck and elephant stuffed animal sitting next to each other.	ഒരു താറാവും ആനയും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A man wearing a black shirt and a red tie standing next to a brown cabinet. 	കറുത്ത ഷർട്ടും ചുവന്ന ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കാബിനറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A large white boat near a small red and white sail boat. 	ഒരു ചെറിയ ചുവപ്പും വെള്ളയും കപ്പലിന് സമീപം ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബോട്ട്.
Several elephants near a tire at a rocky watering hole.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള നനവ് ദ്വാരത്തിൽ ടയറിനടുത്ത് നിരവധി ആനകൾ.
two elephants standing next to each other in a field	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ
A bottle of alcohol sitting on top of two chests. 	രണ്ട് നെഞ്ചുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുപ്പി മദ്യം.
The small dog is dressed in a red bow tie. 	ചെറിയ നായ ചുവന്ന വില്ലു ടൈയിൽ അണിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The young elephant is standing real close to the older elephant. 	ഇളം ആന പഴയ ആനയോട് വളരെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A tall elephant standing in front of a baby in a blue shirt.	നീല ഷർട്ടിൽ കുഞ്ഞിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ആന.
A herd of elephants walking across a dirt road.	അഴുക്കുചാലുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
Two young adult males smiling and one holding a glass with a beverage in it.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാരായ പുരുഷന്മാർ പുഞ്ചിരിയോടെ ഒരാൾ ഗ്ലാസ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
Lots of luggage at the airport with people scattered at the counter.	ക .ണ്ടറിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്ന ആളുകളുമായി എയർപോർട്ടിൽ ധാരാളം ലഗേജുകൾ.
The man is outside playing Frisbee with his dog. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ നായയുമായി ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുന്നു.
A man and woman standing next to a bunch of colorful umbrella.	വർണ്ണാഭമായ കുടയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A man riding a skateboard next to his dog as another man takes a picture of them.	മറ്റൊരാൾ അവരുടെ നായയുടെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ അവരുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
The young boy is sitting in the chair with the umbrella. 	കൊച്ചുകുട്ടി കുടയുമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man standing in the water by a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A red and white boat traveling down a river.	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറഞ്ഞ ഒരു ബോട്ട് നദിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A few boats docked at a pier with one boat that has balloons on them.	കുറച്ച് ബോട്ടുകൾ ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ബലൂണുകളുണ്ട്.
The man is wearing a dress coat, suit and tie, but not dress pants. 	പുരുഷൻ ഒരു ഡ്രസ് കോട്ടും സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിക്കുന്നു, പക്ഷേ ഡ്രസ് പാന്റ് അല്ല.
The man is laying on the floor next to his suitcase. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്യൂട്ട്കേസിനടുത്തായി തറയിൽ കിടക്കുകയാണ്.
A marina filled with boats floating next to a white building.	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മറീന.
The man with the glasses is wearing a suit and tie. 	കണ്ണടയുള്ളയാൾ സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
A small black and white dog standing next to a pink and black frisbee.	പിങ്ക്, ബ്ലാക്ക് ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
A crowded beach with many umbrella's, chairs and people in the water.	ധാരാളം കുടകളും കസേരകളും വെള്ളവും ഉള്ള ഒരു തിരക്കേറിയ ബീച്ച്.
A closed suitcase siting up on a ledge.	ഒരു അടഞ്ഞ സ്യൂട്ട്‌കേസ് ഒരു ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a lady wearing a pink flowing dress with a pink umbrella in pink flowers	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് പൂക്കളിൽ പിങ്ക് കുടയുമായി
three suit cases with three different colored handles 	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ഹാൻഡിലുകളുള്ള മൂന്ന് സ്യൂട്ട് കേസുകൾ
A man sitting on a couch and a man on a chair.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ, കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person walking down the street with an umbrella.	കുടയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several people with umbrella's standing near an iron fence.	ഇരുമ്പ് വേലിക്ക് സമീപം കുടയുള്ള നിരവധി ആളുകൾ.
A well dressed man with glasses looks away.	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ കണ്ണടച്ച് നോക്കുന്നു.
A row of elephants dressed in Golden Head Pieces.	ഗോൾഡൻ ഹെഡ് പീസുകൾ ധരിച്ച ആനകളുടെ നിര.
A girl stuffing clothes into a pillow while sitting on her bed.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി തലയിണയിൽ വസ്ത്രങ്ങൾ നിറയ്ക്കുന്നു.
A dog is jumping in the air to catch a frisbee and win the prize.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് സമ്മാനം നേടുന്നതിനായി ഒരു നായ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
Blurry image of a man wearing headphones drinking from a cup.	ഒരു കപ്പിൽ നിന്ന് ഹെഡ്ഫോൺ ധരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
A man in a suit and tie pointing to something on a tablet.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ടാബ്‌ലെറ്റിലെ എന്തെങ്കിലും ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A white frisbee sitting on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ.
Two men wearing ties smile and one holds a beer.	ടൈ ധരിച്ച രണ്ടുപേർ പുഞ്ചിരിക്കുകയും ഒരാൾ ബിയർ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two men walking down a sidewalk in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ രണ്ടുപേർ നടക്കുന്നു.
A man wearing a red tie looks off into the distance.	ചുവന്ന ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A dark skinned boy wearing a blue plaid shirt holding a white and blue umbrella.	വെളുത്തതും നീലയുമുള്ള കുട പിടിച്ച് നീല നിറത്തിലുള്ള പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഇരുണ്ട തൊലിയുള്ള കുട്ടി.
Two men wearing suits sit across from each other talking.	സ്യൂട്ടുകൾ ധരിച്ച രണ്ടുപേർ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു.
A woman carrying an umbrella walks next to a yellow building.	കുട ചുമക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞ കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two women crossing the street with colorful umbrellas	വർണ്ണാഭമായ കുടകളുമായി തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
A smiling woman standing behind a large pile of luggage.	ലഗേജുകളുടെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരത്തിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Two men in suits speaking with each other	സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു
A person walking next to a yellow building with an umbrella	ഒരു കുടയുമായി മഞ്ഞ കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
Two stuffed animals are seated together in a funny position.	രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളെ തമാശയുള്ള സ്ഥാനത്ത് ഇരുത്തി.
Two elephants with people on their that are drinking water.	വെള്ളം കുടിക്കുന്ന ആളുകളുമായി രണ്ട് ആനകൾ.
An old woman walking outside in the rain.	മഴയിൽ പുറത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധ.
A crowd of people watching a black and white dog in mid air with a disc.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള നായയെ ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് നടുക്ക് വായുവിൽ കാണുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
A suitcase covered with stickers on an overhead shelf.	ഒരു ഓവർഹെഡ് ഷെൽഫിൽ സ്റ്റിക്കറുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസ്.
Blonde haired lady wearing a red tie and suspenders.	ചുവന്ന ടൈയും സസ്‌പെൻഡറുകളും ധരിച്ച സുന്ദരി മുടിയുള്ള സ്ത്രീ.
A hatted man his rowing his boat out.	വെറുക്കപ്പെട്ട ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ബോട്ട് പുറത്തേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A border collie is jumping to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു ബോർഡർ കോളി ചാടുകയാണ്
Two very attractive women riding elephants in a circus ring.	സർക്കസ് വളയത്തിൽ ആനകളെ കയറ്റുന്ന വളരെ ആകർഷകമായ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
a red boat and a white boat docked in port 	ഒരു ചുവന്ന ബോട്ടും ഒരു വെളുത്ത ബോട്ടും തുറമുഖത്ത് ഡോക്ക് ചെയ്തു
Two nicely dressed men standing together next to a flag.	മനോഹരമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു പതാകയുടെ അരികിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A street vendor displaying various pieces of luggage for sale.	ഒരു തെരുവ് കച്ചവടക്കാരൻ വിവിധ ലഗേജുകൾ വിൽപ്പനയ്ക്ക് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A boat has pulled up next to another boat.	മറ്റൊരു ബോട്ടിന് അടുത്തായി ഒരു ബോട്ട് മുകളിലേക്ക് കയറി.
A dog jumping after a frisbee at a dog show.	ഒരു ഡോഗ് ഷോയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ കഴിഞ്ഞ് ചാടുന്ന നായ.
A dark brindle colored cat laying inside a small sink.	ഒരു ചെറിയ സിങ്കിനുള്ളിൽ കിടക്കുന്ന ഇരുണ്ട കടിഞ്ഞാൺ നിറമുള്ള പൂച്ച.
A few boards are floating in the harbors.	കുറച്ച് ബോർഡുകൾ തുറമുഖങ്ങളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
an umbrella with earrings and necklaces on it	കമ്മലുകളും മാലകളുമുള്ള ഒരു കുട
Elephant standing on a stool with a hoop on its trunk.	തുമ്പിക്കൈയിൽ ഒരു വളയുമായി സ്റ്റൂളിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
Two men shaking hands standing near a small aircraft.	ഒരു ചെറിയ വിമാനത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A catamaran with a red sail on a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിൽ ചുവന്ന കപ്പലുള്ള ഒരു കാറ്റമരൻ.
The man is playing Frisbee with his dog on the field. 	മൈതാനത്ത് നായയുമായി ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്നു.
Two old storage trunks with a bottle of whisky on top.	മുകളിൽ ഒരു കുപ്പി വിസ്കി ഉള്ള രണ്ട് പഴയ സംഭരണ ​​കടപുഴകി.
A cat laying in the bathroom sink. 	ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A woman picking up her purple suitcase. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ പർപ്പിൾ സ്യൂട്ട്കേസ് എടുക്കുന്നു.
A child at a zoo looking at an elephant behind bars.	മൃഗശാലയിലെ ഒരു കുട്ടി ബാറുകൾക്ക് പിന്നിൽ ആനയെ നോക്കുന്നു.
A cat lazily relaxing in a bathroom sink.	ഒരു ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ അലസമായി വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
The woman is taking the picture of the man in the tie. 	ടൈയിലെ പുരുഷന്റെ ചിത്രമാണ് സ്ത്രീ എടുക്കുന്നത്.
a guy with a dog trying to climb on a skateboard 	നായയുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ
A couple of men looking at something on a tablet.	ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റിൽ എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
A frisbee laying on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ കിടക്കുന്നു.
Photographer attaching a teddy bear attached to a studio light.	ഒരു സ്റ്റുഡിയോ ലൈറ്റിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ടെഡി ബിയറിനെ അറ്റാച്ചുചെയ്യുന്ന ഫോട്ടോഗ്രാഫർ.
Person trying to close an overstuffed carry-on suitcase.	അമിതമായി നിറച്ച കാരി-ഓൺ സ്യൂട്ട്‌കേസ് അടയ്‌ക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന വ്യക്തി.
a suitcase with a lot of stickers on it	ധാരാളം സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസ്
a group of elephants crossing a road in a line	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ഒരു വരിയിൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
A boy holding an umbrella to water spraying from a firetruck.	ഫയർ‌ട്രക്കിൽ നിന്ന് വെള്ളം തളിക്കുന്നതിനായി കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A brown bear wading into a shallow river.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ആഴമില്ലാത്ത നദിയിലേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
three elephants standing together by a fence 	മൂന്ന് ആനകൾ വേലിയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A shirt with a tie that has many strange knots in it.	നിരവധി വിചിത്രമായ കെട്ടുകളുള്ള ടൈയുള്ള ഒരു ഷർട്ട്.
Small elephant standing alone in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ചെറിയ ആന.
Old suitcases are piled on to of each other.	പഴയ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ പരസ്പരം കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
Group of people and their luggage, waiting on a platform.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും അവരുടെ ലഗേജുകളും ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A guy and a girl exchange a hug at an airport.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു.
Boats docked in the water in a marina.	ഒരു മറീനയിൽ ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ കുതിച്ചു.
An old bag is sitting on a red shelf.	ഒരു പഴയ ബാഗ് ചുവന്ന അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people standing around with a bunch of luggage.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലഗേജുകളുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Two professional men in suits sitting and talking.	സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള രണ്ട് പ്രൊഫഷണൽ പുരുഷന്മാർ ഇരുന്ന് സംസാരിക്കുന്നു.
A person holding an umbrella walking down a street in front of a yellow house.	ഒരു മഞ്ഞ വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bald man is next to an array of luggage.	ഒരു കഷണ്ടി മനുഷ്യൻ ഒരു കൂട്ടം ലഗേജുകൾക്ക് അടുത്താണ്.
A woman stands by luggage and strollers in the airport.	വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ലഗേജുകളും സ്‌ട്രോളറുകളും ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A person and a dog fly a kite on the beach.	ഒരു വ്യക്തിയും നായയും കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Elephants walking around in their zoo's elephant exhibit.	മൃഗശാലയിലെ ആന പ്രദർശനത്തിൽ ആനകൾ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
Girl in glasses and sweatshirt carrying a suitcase down stairs. 	ഗ്ലാസുകളിലും വിയർപ്പ് ഷർട്ടിലുമുള്ള പെൺകുട്ടി സ്യൂട്ട്‌കേസ് ചുമന്ന് പടികൾ ഇറങ്ങുന്നു.
A bright blue umbrella adorned with many pairs of ear rings.	നിരവധി ജോഡി ചെവി വളയങ്ങളാൽ അലങ്കരിച്ച തിളക്കമുള്ള നീല കുട.
A loaded bookshelf has a teddy bear on it.	ഒരു ലോഡ് ചെയ്ത ബുക്ക്ഷെൽഫിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ ഉണ്ട്.
A cat laying in the bowl of a bathroom sink.	ഒരു ബാത്ത്റൂം സിങ്കിന്റെ പാത്രത്തിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A brown bear is in shallow water by trees.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി വൃക്ഷങ്ങളുടെ ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിലാണ്.
A man with a tie is talking on a phone.	ടൈയുള്ള ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A horse putting its head near a dog peering through a fence.	ഒരു കുതിര വേലിയിലൂടെ ഉറ്റുനോക്കുന്ന നായയുടെ അടുത്ത് തലയിടുന്നു.
A headless mannequin wearing a shirt, tie, and jacket. 	ഷർട്ടും ടൈയും ജാക്കറ്റും ധരിച്ച തലയില്ലാത്ത മാനെക്വിൻ.
A dog and its owner play frisbee in a grassy field.	ഒരു നായയും അതിന്റെ ഉടമയും പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A dog sticking his head through a fence to smell a horse which has bent down to look at him.	അവനെ നോക്കാൻ കുനിഞ്ഞ കുതിരയെ മണക്കാൻ വേലിയിലൂടെ തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
A man with a red turban is at a gathering.	ചുവന്ന തലപ്പാവ് ധരിച്ച ഒരാൾ ഒത്തുചേരലിലാണ്.
A dog is attacking a skateboard as a man tries to ride.	ഒരാൾ ഓടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ സ്കേറ്റ്ബോർഡിനെ ആക്രമിക്കുന്നു.
An elephant rolling in the dirt near a grassy meadow.	പുല്ലുള്ള പുൽമേടിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഉരുളുന്ന ആന.
Two elephants standing in a grassy plain as the sunsets behind them.	പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ രണ്ട് ആനകൾ പിന്നിൽ സൂര്യാസ്തമയം പോലെ നിൽക്കുന്നു.
A woman taking a photograph of a man tying a tie.	ടൈ കെട്ടുന്ന പുരുഷന്റെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Several pieces of luggage stacked on top of one another.	നിരവധി ലഗേജുകൾ ഒന്നിനുമുകളിൽ ഒന്നായി അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man wearing a tie and jacket giving thumbs up.	ടൈയും ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ തംബ്സ് അപ്പ് നൽകുന്നു.
An elephant standing in front of a merchant's shop.	ഒരു വ്യാപാരിയുടെ കടയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A dog jumps up into the leaves of a tree.	ഒരു നായ മരത്തിന്റെ ഇലകളിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A group of people standing around an open box.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തുറന്ന പെട്ടിക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A single person rowing a boat on the water	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് ഓടിക്കുന്നു
A woman painting flowers on a red umbrella.	ചുവന്ന കുടയിൽ പൂക്കൾ വരയ്ക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young couple with luggage embrace in a terminal.	ലഗേജുള്ള ഒരു യുവ ദമ്പതികൾ ഒരു ടെർമിനലിൽ ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു.
several male and female passengers waiting with suitcases near boxcars	ബോക്സ്കാറുകൾക്ക് സമീപം സ്യൂട്ട്കേസുകളുമായി കാത്തിരിക്കുന്ന നിരവധി സ്ത്രീ-പുരുഷ യാത്രക്കാർ
A number of people in a waiting room 	ഒരു വെയിറ്റിംഗ് റൂമിൽ നിരവധി ആളുകൾ
Two elephants can be seen grazing on leaves.	രണ്ട് ആനകളെ ഇലകളിൽ മേയുന്നത് കാണാം.
two small black bears being held by a volunteer at an animal shelter	രണ്ട് ചെറിയ കറുത്ത കരടികളെ ഒരു മൃഗസംരക്ഷണ കേന്ദ്രത്തിൽ ഒരു സന്നദ്ധപ്രവർത്തകൻ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു
a dog standing in a snowy field next to some trees	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന നായ
A man is sitting on a curb taking a picture of a skateboarder and a dog.	സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെയും നായയുടെയും ചിത്രമെടുത്ത് ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
The view from under a tiki hut is serene.	ഒരു ടിക്കി കുടിലിനടിയിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച ശാന്തമാണ്.
an image of two men that are walking down the street	തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ചിത്രം
Some elephants stand in a zoo exhibit with a small pond.	ചില ആനകൾ ഒരു ചെറിയ കുളമുള്ള മൃഗശാല പ്രദർശനത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several people ride on top of an elephant through a field.	ഒരു വയലിലൂടെ നിരവധി ആളുകൾ ആനയുടെ മുകളിൽ കയറുന്നു.
A suit jacket, dress shirt and tie displayed on a mannequin.	ഒരു സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റ്, ഡ്രസ് ഷർട്ട്, ടൈ എന്നിവ ഒരു മാന്നക്വിനിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman sitting on the floor cuddling with two baby bears.	തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് കുഞ്ഞു കരടികളുമായി കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
As a firetruck lets out a fountain of water a young boy walks under with an umbrella.	ഒരു ഫയർ‌ട്രക്ക് വെള്ളത്തിന്റെ ഉറവ പുറപ്പെടുവിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
Two elephants inside a zoo like enclosure with a rock wall.	ഒരു മൃഗശാലയ്ക്കുള്ളിലെ രണ്ട് ആനകൾ പാറ മതിലുള്ള വലയം പോലെ.
Elephants carrying people in a grassy area leading to forested hills.	വനപ്രദേശത്തുള്ള കുന്നുകളിലേക്ക് നയിക്കുന്ന പുൽമേടുകളിൽ ആനകളെ കൊണ്ടുപോകുന്ന ആനകൾ.
A woman is painting designs on an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുടയിൽ ഡിസൈനുകൾ വരയ്ക്കുന്നു.
A woman is holding some bear cubs in her lap.	ഒരു സ്ത്രീ ചില കരടി കുഞ്ഞുങ്ങളെ മടിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
Dogs sitting on a bed next to an open suitcase. 	തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിനടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ്ക്കൾ.
A group of people gather around an open box.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു തുറന്ന പെട്ടിക്ക് ചുറ്റും കൂടിവരുന്നു.
two dogs on leashes sniffing each other as people walk in a outdoor market	Out ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ ആളുകൾ നടക്കുമ്പോൾ രണ്ട് നായ്ക്കൾ പരസ്പരം സ്നിഫ് ചെയ്യുന്നു
Many closed beach umbrellas stand in front of the ocean.	അടച്ച പല ബീച്ച് കുടകളും സമുദ്രത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two elephants and two deer-like animals stand in a grassy area.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് രണ്ട് ആനകളും മാൻ പോലുള്ള രണ്ട് മൃഗങ്ങളും നിൽക്കുന്നു.
A man riding on the head of an elephant on a road.	റോഡിൽ ആനയുടെ തലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Daytime at the marina with many docked sailboats.	നിരവധി ഡോക്ക് ചെയ്ത കപ്പലുകളുമായി മറീനയിൽ പകൽ സമയം.
A herd of elephants walking over a rocky area with trees in the background.	പാറക്കെട്ടിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങൾ.
Black and white photograph of men walking on a street.	ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
On a desk stands head and leg-less mannequins displaying shirts and ties.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് തലയും കാലും കുറവുള്ള മാനെക്വിനുകൾ ഷർട്ടുകളും ടൈകളും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A grouping of luggage with tags and luggage trolleys.	ടാഗുകളും ലഗേജ് ട്രോളികളുമുള്ള ലഗേജുകളുടെ ഒരു ഗ്രൂപ്പിംഗ്.
Two bears resting on some tan rocks and near trees.	രണ്ട് കരടികൾ ചില പാറക്കല്ലുകളിലും മരങ്ങൾക്കരികിലും വിശ്രമിക്കുന്നു.
Adult multi colored cat lying in white porcelain sink. 	വെളുത്ത പോർസലൈൻ സിങ്കിൽ കിടക്കുന്ന മുതിർന്ന മൾട്ടി കളർ പൂച്ച.
Two dogs laying on a bed with luggage and clothes.	ലഗേജും വസ്ത്രവുമുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A man rides on top of the head of an elephant. 	ഒരാൾ ആനയുടെ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ കയറുന്നു.
A dog and a horse are greeting each other.	ഒരു നായയും കുതിരയും പരസ്പരം അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
A heard of elephants roam a forested landscape.	ആനകളെക്കുറിച്ച് കേട്ടിട്ടുള്ളത് ഒരു വനപ്രദേശത്താണ്.
Two women are holding umbrellas while standing outside.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പുറത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ കുടകൾ പിടിക്കുന്നു.
Two elephants standing in front of a sun set.	സൂര്യാസ്തമയത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A lady is standing on a stool while someone lifts from underneath a large suitcase.	ഒരു വലിയ സ്യൂട്ട്‌കേസിനടിയിൽ നിന്ന് ആരോ ഉയർത്തുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സ്റ്റൂളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several suitcases stacked together with a small miniature baby carriage sitting on top of one of them.	നിരവധി സ്യൂട്ട്‌കേസുകൾ‌ ഒന്നിനുമുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മിനിയേച്ചർ‌ ബേബി വണ്ടിയുമായി അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man in red jacket with skis and dogs in snowy field.	മഞ്ഞനിറമുള്ള വയലിൽ സ്കീസും നായ്ക്കളുമായി ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
A large number of yellow umbrellas folded down for the evening.	ധാരാളം മഞ്ഞ കുടകൾ വൈകുന്നേരത്തേക്ക് മടക്കി.
A number of grizzly bears sitting on tan rocks.	ടാൻ പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി കരടികളുള്ള കരടികൾ.
Men with suits and orange turbans at outdoor gathering with other guests.	മറ്റ് അതിഥികളുമായി do ട്ട്‌ഡോർ ഒത്തുചേരലിൽ സ്യൂട്ടുകളും ഓറഞ്ച് ടർബനുകളുമുള്ള പുരുഷന്മാർ.
A small baby reaching out to a large elephant behind bars.	ബാറുകൾക്ക് പുറകിൽ ഒരു വലിയ ആനയെ സമീപിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ്.
A beach area with a bamboo style mat laying on the sand, and waves coming in,	ഒരു മുള സ്റ്റൈൽ പായ മണലിൽ കിടക്കുന്ന തിരമാലകളും തിരമാലകളും വരുന്നു,
A man wears a suit jacket and a colorful tie.	ഒരാൾ സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റും വർണ്ണാഭമായ ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
A man lies on the ground next to a luggage bag.	ഒരു ലഗേജ് ബാഗിന് അടുത്തായി ഒരാൾ നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A bearded man in glasses straightening his tie.	ഗ്ലാസ്സിൽ താടിയുള്ള ഒരാൾ ടൈ കെട്ടുന്നു.
A elephant with trees and water behind it.	മരങ്ങളും വെള്ളവും ഉള്ള ആന.
A number of elephants traveling a across a dusty road.	പൊടി നിറഞ്ഞ റോഡിനു കുറുകെ സഞ്ചരിക്കുന്ന നിരവധി ആനകൾ.
Several boats on a wide river with large buildings behind it.	വിശാലമായ നദിയിൽ നിരവധി ബോട്ടുകൾക്ക് പിന്നിൽ വലിയ കെട്ടിടങ്ങളുണ്ട്.
an image of a woman that is holding an umbrella	കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
A gold tie is tied under a brown dress shirt with stripes.	വരകളുള്ള ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രത്തിന്റെ ഷർട്ടിന് കീഴിൽ ഒരു സ്വർണ്ണ ടൈ കെട്ടിയിരിക്കുന്നു.
This black bear seems a bit skittish and ready to run.	ഈ കറുത്ത കരടി അല്പം അവ്യക്തവും പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ തയ്യാറായതുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A black and white dog is catching a Frisbee in the air.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു.
A lady trying to carry a man in a suitcase	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഒരാളെ കയറ്റാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A black suit jacket, a red checkered dress shirt and a blue tie on a mannequin 	ഒരു കറുത്ത സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റ്, ചുവന്ന ചെക്കേർഡ് ഡ്രസ് ഷർട്ട്, ഒരു മാനെക്വിനിൽ നീല ടൈ
Two boats sitting in the water at a dock.	ഒരു കപ്പലിൽ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
A baby elephant is making its way to the water.	ഒരു ആന ആന വെള്ളത്തിലേക്ക് പോകുന്നു.
A straw mat sits under a covering on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കവറിനടിയിൽ ഒരു വൈക്കോൽ പായ ഇരിക്കുന്നു.
Several elephants standing in mud while people watched them from a building on a cliff.	ഒരു മലഞ്ചെരിവിലെ കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നതിനിടയിൽ നിരവധി ആനകൾ ചെളിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man sitting on a sofa using a laptop with his dog curled up next to his shoulder.	നായയുമായി ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ തോളിനടുത്ത് ചുരുണ്ടു കിടക്കുന്നു.
A dark colored cat laying in a bathroom sink with it;s head up and eyes open.	ഇരുണ്ട നിറമുള്ള ഒരു പൂച്ച ഒരു കുളിമുറിയിൽ കിടക്കുന്നു; തലയും കണ്ണും തുറക്കുന്നു.
A man standing in public while using a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പരസ്യമായി നിൽക്കുന്നു.
A man is rowing a fishing boat is a vast area of water.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മത്സ്യബന്ധന ബോട്ട് റോയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
an image of a baby elephant walking behind an adult elephant	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയുടെ പിന്നിൽ നടക്കുന്ന ഒരു ആന ആനയുടെ ചിത്രം
A man standing among a group of people holding a large object.	ഒരു വലിയ വസ്തു കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A living area with a baby carriage and old trunks.	ഒരു കുഞ്ഞ് വണ്ടിയും പഴയ കടപുഴകിയുമുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A person walks on a street under an umbrella.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കുടക്കീഴിൽ ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
Some men with orange cloths on their heads in a field in front of a palace.	കൊട്ടാരത്തിന് മുന്നിലെ വയലിൽ തലയിൽ ഓറഞ്ച് തുണികളുള്ള ചില പുരുഷന്മാർ.
Three elephants in a pen that includes a waterfall.	ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടം ഉൾപ്പെടുന്ന പേനയിൽ മൂന്ന് ആനകൾ.
A man paddling two oars on a row boat in the middle of the water.	ഒരു മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു വരി ബോട്ടിൽ രണ്ട് ഓറികൾ പാഡ് ചെയ്യുന്നു.
A white dog sticking its head into a tree of fruit.	ഫലവൃക്ഷത്തിൽ തല പറ്റിനിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
The audience is waiting for the presentation to begin.	അവതരണം ആരംഭിക്കുന്നതിനായി പ്രേക്ഷകർ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man wearing business attire and blonde dreads is smiling for the camera.	ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രവും സുന്ദരമായ ഭയവും ധരിച്ച ഒരാൾ ക്യാമറയ്ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A tie has the words "Why knot?" on it	ഒരു ടൈയിൽ "എന്തുകൊണ്ട് കെട്ടുന്നു?" അതിൽ
Picture of two old foot lockers and a whiskey jug.	രണ്ട് പഴയ കാൽ ലോക്കറുകളുടെയും ഒരു വിസ്കി ജഗ്ഗിന്റെയും ചിത്രം.
A guy with a chest hair tie giving a thumbs up.	നെഞ്ച് ഹെയർ ടൈയുള്ള ഒരാൾ തംബ് അപ്പ് നൽകുന്നു.
a bear standing in a stream staring at the water.	ഒരു കരടി വെള്ളത്തിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A man wearing a red hat sitting on top of an elephant.	ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ആനയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A lady looking at a decorative pink umbrella.	ഒരു അലങ്കാര പിങ്ക് കുട നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two men, one with a large camera, looking at an object on the ground.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ, ഒരാൾ വലിയ ക്യാമറ, നിലത്ത് ഒരു വസ്തുവിനെ നോക്കുന്നു.
A man and a dog traveling in a snowy area.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രദേശത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും നായയും.
A grouping of old chests with one group with a baby carriage on top.	മുകളിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് വണ്ടിയുമായി ഒരു ഗ്രൂപ്പിനൊപ്പം പഴയ നെഞ്ചുകളുടെ ഒരു ഗ്രൂപ്പിംഗ്.
A person in shirt and tie standing next to a wall.	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man in grey sweater on floor next to a suitcase.	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിനടുത്തായി തറയിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരാൾ.
Several older and young elephants are standing in an elephant enclosure.	പ്രായമായതും ചെറുതുമായ നിരവധി ആനകൾ ആന വളപ്പിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several people holding umbrellas are lined up near a fence.	കുടകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ ഒരു വേലിനടുത്ത് അണിനിരക്കും.
A little child standing in a lawn of green grass with an umbrella.	പച്ച പുല്ലിന്റെ പുൽത്തകിടിയിൽ കുടയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A black dog putting a paw on a skate board with a person on it.	ഒരു കറുത്ത നായ ഒരു വ്യക്തിയുമായി സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു പാവ് ഇടുന്നു.
Black and white photograph of man in suit and sunglasses.	സ്യൂട്ടിലും സൺഗ്ലാസിലും മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two very well dressed men conversing in a sitting area.	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് സംസാരിക്കുന്നു.
A person with an umbrella walking down a street near a yellow building.	കുടയുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
Light and dark cat with blue tag lying in sink.	നീല ടാഗുള്ള ഇളം ഇരുണ്ട പൂച്ച സിങ്കിൽ കിടക്കുന്നു.
People are hidden under umbrellas as they make their way up an escalator.	എസ്‌കലേറ്ററിലേക്ക് പോകുമ്പോൾ ആളുകൾ കുടകൾക്കടിയിൽ മറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man and boy in suit and tie in an open room.	ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും ഒരു തുറന്ന മുറിയിൽ സ്യൂട്ടും ടൈയും.
A man and woman getting married on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വിവാഹിതരാകുന്നു.
a balm man wearing a tie and standing in a crowd	ടൈ ധരിച്ച് ജനക്കൂട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബാം മനുഷ്യൻ
Two women crossing a city street holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ച് നഗരത്തിലെ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
An umbrella with earring hanging on the outside of it.	കമ്മലുകൾ ഉള്ള ഒരു കുട അതിന്റെ പുറത്ത് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
An elephant stands at attention in an enclosure.	ഒരു ആന ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു.
A woman in brown shirt holding an open umbrella.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തുറന്ന കുട പിടിക്കുന്നു.
Elephant rolling on ground in wide open area.	വിശാലമായ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ആന നിലത്ത് ഉരുളുന്നു.
colorful head pieces on large elephants for entertainment	വിനോദത്തിനായി വലിയ ആനകളിൽ വർണ്ണാഭമായ തല കഷണങ്ങൾ
young woman stuffing a pillow case on top of a bed	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ തലയിണ കേസ് നിറയ്ക്കുന്ന യുവതി
A man looking at the camera and adjusting his tie.	ഒരാൾ ക്യാമറ നോക്കി ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A man and child look at pictures together. 	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് ചിത്രങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
A woman wearing a white shirt, red necktie, and black pants.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ചുവന്ന നെക്റ്റിയും കറുത്ത പാന്റും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A herd of elephants climbing up a rocky hill.	പാറക്കെട്ടിലേക്ക് കയറുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A smiling man that has long dread locks in his hair.	തലമുടിയിൽ നീണ്ട ഭയം ഉള്ള ഒരു പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A herd of elephants crossing a road while cars wait.	കാറുകൾ കാത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Two elephants eating leaves from a low lying branch.	താഴ്ന്ന ശാഖയിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A large sailboat in a lake with other boats around it.	തടാകത്തിൽ ഒരു വലിയ കപ്പൽ.
Two wiener dogs are laying next to a suitcase on a bed.	ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിനടുത്ത് രണ്ട് വീനർ നായ്ക്കൾ കിടക്കുന്നു.
Various blue tables with closed yellow umbrellas on beach.	കടൽത്തീരത്ത് അടച്ച മഞ്ഞ കുടകളുള്ള വിവിധ നീല പട്ടികകൾ.
A man is wearing headphones and drinking a beverage.	ഒരാൾ ഹെഡ്ഫോൺ ധരിക്കുകയും പാനീയം കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two small elephants behind a low fence being ridden by people.	താഴ്ന്ന വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള രണ്ട് ചെറിയ ആനകൾ ആളുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man walking with an umbrella toward the bus stop.	ബസ് സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് കുടയുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young woman playing with two baby bears.	രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങളോടൊപ്പം കളിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
Several pieces of luggage near a luggage carousel.	ഒരു ലഗേജ് കറൗസലിനടുത്തുള്ള നിരവധി ലഗേജുകൾ.
an image of a man that is holding an umbrella	കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
Colorful umbrellas line a beach as the water is also lined with swimmers.	നിറമുള്ള കുടകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്തെ വരയ്ക്കുന്നു, കാരണം വെള്ളം നീന്തുന്നവരുമുണ്ട്.
Two men are standing next to each other near an American flag.	ഒരു അമേരിക്കൻ പതാകയ്‌ക്ക് സമീപം രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man wearing a turban standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന തലപ്പാവ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A field with a couple elephants following a trail, carrying people.	ആളുകളെ വഹിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു പാത പിന്തുടർന്ന് ദമ്പതികൾ ആനകളുള്ള ഒരു ഫീൽഡ്.
A man is holding an umbrella and walking down the street.	ഒരാൾ കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of people riding on the backs of elephants.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനകളുടെ പുറകിൽ കയറുന്നു.
People are laying on beach chairs in the shade.	ആളുകൾ തണലിൽ ബീച്ച് കസേരകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A cat laying on top of a red piece of luggage.	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ലഗേജുകൾക്ക് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
Three elephants standing by a man made waterfall.	ഒരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ആനകൾ വെള്ളച്ചാട്ടം ഉണ്ടാക്കി.
Two guys are standing with each other having a beer.	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ബിയർ കഴിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A couple of little girls standing next to each other holding yellow umbrellas.	മഞ്ഞ കുടകൾ പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ.
An animal sitting on top of some luggage.	ചില ലഗേജുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
two girls holding yellow umbrellas in a field of wildflowers	വൈൽഡ് ഫ്ലവർ വയലിൽ മഞ്ഞ കുടകൾ പിടിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ
A man in the snow with skis on his back following a dog	ഒരു നായയെ പിന്തുടർന്ന് പുറകിൽ സ്കീസുമായി മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരാൾ
A girl riding a skateboard and being towed by a small dog.	ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിച്ച് ഒരു ചെറിയ നായ വലിച്ചെറിയുന്നു.
A fishing boat is parked along a bank so a man can go wading.	ഒരു മത്സ്യബന്ധന ബോട്ട് ഒരു ബാങ്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നതിനാൽ ഒരാൾക്ക് അലയടിക്കാൻ കഴിയും.
Looking out from under a frayed sunshade at a beach and water view.	ഒരു ബീച്ചിലെ സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ജല കാഴ്ച.
A man with a dog is walking up steps with skis.	നായയുമായി ഒരാൾ സ്കീസുമായി പടികൾ കയറുന്നു.
Two performers ride elephants in a circus show.	ഒരു സർക്കസ് ഷോയിൽ രണ്ട് പ്രകടനം നടത്തുന്നവർ ആനകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A remote colorful building surrounded by water and boats.	വെള്ളവും ബോട്ടുകളും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട വിദൂര വർണ്ണാഭമായ കെട്ടിടം.
Two women in leotards on an elephant at circus.	സർക്കസിലെ ആനയെ പുള്ളിപ്പുലികളിലെ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A room with people sitting in chairs next to a photo shoot.	ഫോട്ടോ ഷൂട്ടിന് അടുത്തായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുള്ള ഒരു മുറി.
A baby elephant walking across a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ആന ആന.
Two women standing next to each other while holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man dressed in denim jeans, a dress shirt, a tie and jacket.	ഡെനിം ജീൻസ്, ഡ്രസ് ഷർട്ട്, ടൈ, ജാക്കറ്റ് എന്നിവ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man laying on the floor near a suitcase.	ഒരു സ്യൂട്ട്കേസിനടുത്ത് തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large brown dog laying next to a large black dog.	ഒരു വലിയ കറുത്ത നായയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ട് നായ.
A number of men and women going through items in boxes.	ബോക്സുകളിലെ ഇനങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന നിരവധി പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും.
A newly married man and a woman walking hand in hand.	പുതുതായി വിവാഹിതനായ ഒരു പുരുഷനും ഒരു സ്ത്രീയും കൈകോർത്ത് നടക്കുന്നു.
A dog jumping into the air to catch a toy.	ഒരു കളിപ്പാട്ടം പിടിക്കാൻ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്ന നായ.
A young boy wearing a tie and smiling.	ഒരു കുട്ടി ടൈ ധരിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Several ropes are attached to the remains of a fishing boat.	ഒരു മത്സ്യബന്ധന ബോട്ടിന്റെ അവശിഷ്ടങ്ങളിൽ നിരവധി കയറുകൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
An umbrella on a beach with a towel.	ഒരു തൂവാലയുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുട.
Young adult businessman in bedroom holding a remote or a cell phone.	ഒരു വിദൂര അല്ലെങ്കിൽ സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള കിടപ്പുമുറിയിലെ മുതിർന്ന മുതിർന്ന ബിസിനസുകാരൻ.
man standing on street talking on a cellphone	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നയാൾ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
An elephant standing in the grass in front of trees.	മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
Two elephants with grass in front of them in an enclosure.	ചുറ്റുമതിൽ പുല്ലുള്ള രണ്ട് ആനകൾ.
A man has his hands folded over his tie. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ടൈയിൽ കൈകൾ മടക്കിക്കളയുന്നു.
A man with dreadlocks and tie in front of a tree.	ഡ്രെഡ്‌ലോക്കുകളും മരത്തിന് മുന്നിൽ കെട്ടുന്നവനുമായ ഒരാൾ.
Peoples fit sit in front of the beach on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ആളുകൾ ബീച്ചിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കും.
a grizzly bear is stepping over a log	ഒരു ഗ്രിസ്ലി കരടി ഒരു ലോഗിന് മുകളിലൂടെ കടക്കുന്നു
many people near a table with boxes and bags	ബോക്സുകളും ബാഗുകളുമുള്ള ഒരു മേശയ്ക്കടുത്ത് നിരവധി ആളുകൾ
a boat is floating down a river next to the bank	കരയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു നദിയിൽ ഒരു ബോട്ട് ഒഴുകുന്നു
Exactly how are both the dog and the person going to fit on that skateboard?	നായയും വ്യക്തിയും ആ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ എങ്ങനെ യോജിക്കും?
Two girls are walking along a street in the rain.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ മഴയിൽ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Three adults help a youngster follow a sheet of instructions.	മൂന്ന് മുതിർന്നവർ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനെ നിർദ്ദേശങ്ങളുടെ ഒരു ഷീറ്റ് പിന്തുടരാൻ സഹായിക്കുന്നു.
A heavy set lady wearing a red tie.	ചുവന്ന ടൈ ധരിച്ച കനത്ത സെറ്റ് വനിത.
A setting sun silhouettes elephants greeting on the savannah.	അസ്തമയ സൂര്യൻ സിലൗട്ടുകൾ ആനകളെ സവന്നയിൽ അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
A boat in the water anchored close to the seaside 	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബോട്ട് കടൽത്തീരത്ത് നങ്കൂരമിട്ടു
People walking on a wet city street with umbrellas.	നനഞ്ഞ നഗര തെരുവിൽ കുടകളുമായി നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A group of horse drawn carriages sitting in front of a tall building.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരവണ്ടികൾ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
elephants at the zoo standing in front of a waterfall	മൃഗശാലയിലെ ആനകൾ ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
Debris floats in the water next to the lake shore.	തടാകതീരത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ അവശിഷ്ടങ്ങൾ ഒഴുകുന്നു.
Debris floats in the water near the lake's shore.	തടാകത്തിന്റെ തീരത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ അവശിഷ്ടങ്ങൾ ഒഴുകുന്നു.
A black and white dog with a frisbee by its feet.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള നായ.
People gathering at a sidewalk sale in front of stores.	സ്റ്റോറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു നടപ്പാത വിൽപ്പനയിൽ ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
People walking up outside stairs in raincoats under umbrellas	കുടക്കീഴിൽ റെയിൻ‌കോട്ടുകളിൽ പടിക്കെട്ടിന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്ന ആളുകൾ
a person in a shop with an open umbrella	തുറന്ന കുടയുള്ള ഒരു കടയിലെ ഒരാൾ
A woman riding on top of a wooden sail boat.	ഒരു മരം കപ്പൽ കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A brown bear standing on top of a fallen log.	വീണുപോയ ലോഗിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A woman and girl under an orange umbrella.	ഓറഞ്ച് കുടയുടെ കീഴിൽ ഒരു സ്ത്രീയും പെൺകുട്ടിയും.
Two women walking in the rain in urban setting.	നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഴയിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Identical rainbow umbrellas are left laying around while a guy stands watch.	ഒരാൾ നിരീക്ഷിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരേ മഴവില്ല് കുടകൾ അവശേഷിക്കുന്നു.
A teddy bear is sitting on a window sill with a book.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഒരു പുസ്തകവുമായി ഇരിക്കുന്നു.
a man riding an elephant that is standing in the water 	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ആനയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man standing on a beach near luggage.	ലഗേജിനടുത്ത് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A very large elephant with tusks in a field.	വയലിൽ കൊമ്പുകളുള്ള വളരെ വലിയ ആന.
Some large elephants standing under a wooden structure.	മരംകൊണ്ട് നിൽക്കുന്ന ചില വലിയ ആനകൾ.
a god on its hind legs near a small tree	ഒരു ചെറിയ മരത്തിനടുത്ത് ഒരു പിൻ‌കാലുകളിൽ ഒരു ദൈവം
A man is sitting beside a bike carrying luggage.	ലഗേജുകളുമായി ഒരാൾ ബൈക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Young couple exchanging vows on beach while others watch.	ചെറുപ്പക്കാർ ദമ്പതികൾ കടൽത്തീരത്ത് നേർച്ചകൾ കൈമാറുന്നു, മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നു.
an old black and white photo of two people walking down a street	ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A black and white dog sitting  next to a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
A cute furry bear climbing on a log in the woods.	കാട്ടിൽ ഒരു ലോഗിൽ കയറുന്ന മനോഹരമായ ഫ്യുറി കരടി.
Two people with yellow parasols in grassy field.	പുൽമേടിൽ മഞ്ഞ പാരസോളുകളുള്ള രണ്ടുപേർ.
A group of people standing next to each other with legs crossed.	കാലുകൾ കടന്ന് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A painted wooden boat on display in a large room.	ഒരു വലിയ മുറിയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ച ഒരു മരം ബോട്ട്.
An adult and a baby elephant in an enclosure.	ഒരു മുതിർന്ന ആളും ഒരു ആനക്കുട്ടിയും.
A man wearing a tie written 'Why knot?" with a checkered blazer.	പരിശോധിച്ച ബ്ലേസറുമായി 'എന്തുകൊണ്ട് കെട്ടുന്നു?' എന്ന് എഴുതിയ ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ.
a little girl standing outside holding onto a yellow umbrella 	മഞ്ഞ കുടയിൽ പിടിച്ച് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
a person riding on an elephants head walking on a dirt road	ആനകളുടെ തലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്നു
A woman with glasses standing under an umbrella that she is holding.	അവൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കുടക്കടിയിൽ ഗ്ലാസുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man stands in the water next to a docked boat.	ഡോക്ക് ചെയ്ത ബോട്ടിന്റെ അടുത്തായി ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman holding a child and an umbrella.	ഒരു കുട്ടിയും കുടയും പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman holding an umbrella next to another person and a group of umbrellas and in front of a brick wall.	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു വ്യക്തിയുടെയും ഒരു കൂട്ടം കുടകളുടെയും അടുത്ത് ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനു മുന്നിൽ കുട പിടിക്കുന്നു.
Winter scene overlooking drifting snow and a stopped vehicle.	മഞ്ഞുകട്ടയും നിർത്തിയ വാഹനവും കാണാതെ ശീതകാല രംഗം.
A bear stepping over a log in the woods.	കാടുകളിലെ ഒരു രേഖയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരു കരടി.
Two girls walking in the rain next to a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള മഴയിൽ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ നടക്കുന്നു.
a bunch of luggage sitting on the ground at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ലഗേജുകൾ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Man walking an elephant on a path near the water	മനുഷ്യൻ ആനയെ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A well dressed man giving two thumbs up.	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ രണ്ട് തംബ്സ് അപ്പ് നൽകുന്നു.
an elephant and a person walking on a city street	ഒരു ആനയും നഗര തെരുവിൽ നടക്കുന്ന വ്യക്തിയും
A very attractive young lady in a short skirt.	ഹ്രസ്വ പാവാടയിൽ വളരെ ആകർഷകമായ ഒരു യുവതി.
A woman is standing amongst luggage and a baby in a buggy at an airport.	ഒരു എയർപോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ലഗേജിനും ഒരു കുഞ്ഞിനും ഇടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
two bears on rocks with trees in the background	പാറകളിൽ രണ്ട് കരടികൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുണ്ട്
 a man holding onto a kite with both hands with a black dog standing behind him 	 പുറകിൽ നിൽക്കുന്ന കറുത്ത നായയുമായി ഇരു കൈകളും കൈറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A groups of men riding on the backs of elephants through a lake.	തടാകത്തിലൂടെ ആനകളുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A black and white cat laying on top of a colorful rug.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു വർണ്ണാഭമായ തുരുമ്പിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A kitten walking across a computer keyboard on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് കുറുകെ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി നടക്കുന്നു.
A man carrying a bag of luggage up stairs.	ഒരു ബാഗ് ലഗേജ് കയറ്റിയ ഒരാൾ.
A lady is dressed in school girl clothing posing for a picture.	ഒരു സ്ത്രീ സ്‌കൂൾ പെൺകുട്ടികളുടെ വസ്ത്രം ധരിച്ച് ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman walking down a street holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A small, black cat, is taking a nap in the luggage box. 	ഒരു ചെറിയ, കറുത്ത പൂച്ച, ലഗേജ് ബോക്സിൽ ഒരു നിദ്ര എടുക്കുന്നു.
a person riding on the head of an elephant	ആനയുടെ തലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ
A woman with glasses holding an orange umbrella	ഓറഞ്ച് കുട കൈവശമുള്ള കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A truck traveling down a road next to a river.	ഒരു ട്രക്ക് നദിക്കരയിൽ ഒരു റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two cars waiting for a herd of elephants to cross a road.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് കാറുകൾ.
A man is standing in the water near a boat.	ഒരു ബോട്ടിന് സമീപം ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A car is stopped at a herd of elephants crossing the road.	റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടത്തിൽ ഒരു കാർ നിർത്തുന്നു.
A checkered suit coat and black tie that says Why knot?	എന്തുകൊണ്ട് കെട്ടുന്നു എന്ന് പറയുന്ന ചെക്കേർഡ് സ്യൂട്ട് കോട്ടും കറുത്ത ടൈയും
Boats are parked in a crowded fashion in a marina.	ഒരു മറീനയിൽ തിരക്കേറിയ രീതിയിൽ ബോട്ടുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A man wearing a vest and a colorful bow tie.	ഒരു ഷർട്ടും വർണ്ണാഭമായ വില്ലു ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
An elephant is looking away from the camera in the wilderness. 	ഒരു ആന മരുഭൂമിയിലെ ക്യാമറയിൽ നിന്ന് അകലെ നോക്കുന്നു.
Two elephants are enjoying their feeding time under a pillar. 	രണ്ട് ആനകൾ ഒരു തൂണിനടിയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന സമയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
An elephant is looking on while possibly enjoying feeding time. 	തീറ്റ സമയം ആസ്വദിക്കുന്നതിനിടയിലാണ് ആന നോക്കുന്നത്.
a lot of scuba gear with a tank on the back of a boat	ഒരു ബോട്ടിന്റെ പുറകിൽ ഒരു ടാങ്കുള്ള ധാരാളം സ്കൂബ ഗിയർ
an elephant standing behind a fence with trees in the background	വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആന, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങൾ
A woman walking down a street with an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
The man in the tie is drinking his morning coffee. 	ടൈയിലുള്ളയാൾ രാവിലെ കാപ്പി കുടിക്കുന്നു.
The two men are standing outside by the tail of the airplane. 	രണ്ടുപേരും വിമാനത്തിന്റെ വാൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A young boy in a tie is sitting on a chair and smiling.	ടൈയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി കസേരയിൽ ഇരുന്നു പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A large piece of luggage and other items next to a door.	ഒരു വാതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ ലഗേജും മറ്റ് വസ്തുക്കളും.
An elephant with its calf standing inside an enclosed area	പശുക്കിടാവിനൊപ്പം ഒരു ആന ഒരു പരിസരത്ത് നിൽക്കുന്നു
A group of people sit under umbrellas on the beach while another group of people swim in the water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുടകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
Two women sitting next to each other on luggage.	ലഗേജിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
The neck of a person wearing a neck tie with a sweater over it.	കഴുത്ത് ടൈ ധരിച്ച ഒരാളുടെ കഴുത്തിന് മുകളിൽ സ്വെറ്റർ.
A very large furry bear walking near a road.	ഒരു റോഡിന് സമീപം നടക്കുന്ന വളരെ വലിയ രോമമുള്ള കരടി.
The little boy has a umbrella but is still getting wet by the hose. 	കൊച്ചുകുട്ടിയ്ക്ക് ഒരു കുടയുണ്ടെങ്കിലും ഹോസ് കൊണ്ട് നനയുകയാണ്.
A woman pulling a piece of luggage down a sidewalk.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ലഗേജ് ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ വലിച്ചിടുന്നു.
An umbrella on the sidewalk outside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു കുട.
many luggage bags on the ground near each other	പരസ്പരം ലഗേജ് ബാഗുകൾ നിലത്ത്
A woman in a 18th century costume is standing there.	പതിനെട്ടാം നൂറ്റാണ്ടിലെ വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ അവിടെ നിൽക്കുന്നു.
A man holding a cellphone up to a camera.	ക്യാമറ വരെ സെൽഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
One girl has an umbrella while the other walks in the rain. 	ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് ഒരു കുടയുണ്ട്, മറ്റൊരാൾ മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
A young woman wearing a tie is in the woods	ടൈ ധരിച്ച ഒരു യുവതി കാട്ടിൽ ഉണ്ട്
A stuffed toy bear holds onto a tripod.	ഒരു സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ട കരടി ഒരു ട്രൈപോഡിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman struggles to close a suitcase after stuffing it full of clothes.	ഒരു സ്ത്രീ സ്യൂട്ട്‌കേസ് നിറച്ച ശേഷം അത് അടയ്ക്കാൻ പാടുപെടുന്നു.
A brick sidewalk features a table with bottled drinks and an open umbrella over it.	ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ കുപ്പിവെള്ളമുള്ള മേശയും അതിന് മുകളിൽ തുറന്ന കുടയും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
The two huge elephants are walking side by side	രണ്ട് കൂറ്റൻ ആനകളും അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു
A vintage boat is on display in a museum.	ഒരു വിന്റേജ് ബോട്ട് ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A mother elephant and her baby are standing inside a grassy enclosure.	ഒരു പുല്ലുള്ള ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ ഒരു അമ്മ ആനയും കുഞ്ഞും നിൽക്കുന്നു.
Rainbow colored umbrellas that are upside down and appears to be drying.	തലകീഴായി വരണ്ടതായി കാണപ്പെടുന്ന റെയിൻബോ നിറമുള്ള കുടകൾ.
A picture of a elephant in a wildlife park.	വന്യജീവി പാർക്കിലെ ആനയുടെ ചിത്രം.
Two men standing on grass in front of a plane shaking hands.	കൈ കുലുക്കുന്ന വിമാനത്തിന് മുന്നിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
The little girl is dressed in bright colors holding the umbrella. 	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കുട പിടിച്ച് ശോഭയുള്ള നിറത്തിലാണ്.
The two woman are walking side by side in the road holding umbrellas to shield themselves from the rain	മഴയിൽ നിന്ന് രക്ഷനേടാനായി രണ്ട് സ്ത്രീകളും കുടകൾ പിടിച്ച് റോഡിൽ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു
A boy sits on a white couch with a big smile and a red tie.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു വലിയ പുഞ്ചിരിയോടും ചുവന്ന ടൈയോടും കൂടി വെളുത്ത കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman standing with tons of luggage and a stroller.	ടൺ കണക്കിന് ലഗേജുകളും ഒരു സ്‌ട്രോളറുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a person wearing a suit and tie holding something	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ
A guy in formal attire has his hands together.	Formal പചാരിക വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരാൾക്ക് കൈകൾ ഒന്നിച്ച് ഉണ്ട്.
A man and a woman are towing their surfboards on bicycles alongside a dog.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ നായയ്‌ക്കൊപ്പം സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്നു.
The woman and child are under the umbrella	സ്ത്രീയും കുട്ടിയും കുടക്കീഴിലാണ്
The dark haired dog is trying to ride on the skateboard. 	ഇരുണ്ട മുടിയുള്ള നായ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഓടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a close up of a young person wearing a suit and tie	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു യുവാവിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
There are only a few people left on the beach in the bad weather. 	മോശം കാലാവസ്ഥയിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ മാത്രമേ കടൽത്തീരത്ത് അവശേഷിക്കുന്നുള്ളൂ.
Multiple colorful umbrellas laying on the ground open.	നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒന്നിലധികം വർണ്ണാഭമായ കുടകൾ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
The backsides of two elephants walking side by side.	അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകളുടെ പുറകുവശം.
A smiling boy wearing a white shirt and red tie.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ചുവന്ന ടൈയും ധരിച്ച പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടി.
Two cars and a motorcycle on a road being crossed by a herd of elephants.	ആനകളുടെ കൂട്ടത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന റോഡിലെ രണ്ട് കാറുകളും മോട്ടോർ സൈക്കിളും.
A happy couple gets married on the beautiful beach.	സന്തോഷകരമായ ദമ്പതികൾ മനോഹരമായ കടൽത്തീരത്ത് വിവാഹിതരാകുന്നു.
A row of boats parked next to each other.	ബോട്ടുകളുടെ ഒരു നിര പരസ്പരം നിർത്തി.
These elephants are walking through the grass and crossing a dirt road.	ഈ ആനകൾ പുല്ലിലൂടെ നടന്ന് ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A couple of people riding bikes holding surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള ബൈക്കുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A boat floating out on water in the middle of a lake.	ഒരു തടാകത്തിന്റെ നടുവിൽ വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
a group of colorful umbrellas sitting on the ground 	ഒരു കൂട്ടം വർണ്ണാഭമായ കുടകൾ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A beach filled with lots of people standing next to each other.	പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബീച്ച്.
Two very plump elephants walking near a wire fence.	വയർ വേലിനടുത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ട് വളരെ ആനകൾ.
A woman holding an umbrella in her hand.	ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിൽ കുട പിടിക്കുന്നു.
A suitcase and a box is sitting near a door where a coat is hanging.	ഒരു കോട്ട് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാതിലിനടുത്ത് ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസും ബോക്സും ഇരിക്കുന്നു.
The feet of two people on a beach with chairs and umbrellas.	കസേരകളും കുടകളുമുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേരുടെ കാലുകൾ.
A young elephant is petting a mother elephant with their trunk.	ഒരു യുവ ആന അവരുടെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു അമ്മ ആനയെ വളർത്തുന്നു.
A man holding a guitar for a music composition.	സംഗീത രചനയ്‌ക്കായി ഗിറ്റാർ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
The person lit up a teddy bear with the light.	വ്യക്തി ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ പ്രകാശം കൊണ്ട് കത്തിച്ചു.
The person tries to close a very full suitcase.	വ്യക്തി വളരെ പൂർണ്ണമായ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് അടയ്ക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Two men pictured next to a light aircraft with another one in the background	ഒരു നേരിയ വിമാനത്തിന് അടുത്തായി ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റൊരാളുമായി
an elephant crossing a road that has cars on it 	റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ആനയ്ക്ക് കാറുകളുണ്ട്
A man and a woman hugging while posing for a picture at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നതിനിടെ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A woman walking around a  forest in a skirt.	ഒരു സ്ത്രീ പാവാടയിൽ കാടിനു ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
A woman walking down a flooded street with an umbrella.	വെള്ളപ്പൊക്കം നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവിൽ കുടയുമായി നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An elephant standing on a small support and catching a ring with its trunk.	ഒരു ചെറിയ പിന്തുണയിൽ നിൽക്കുന്ന ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മോതിരം പിടിക്കുന്നു.
A man is standing near an ocean with his luggage.	ഒരാൾ തന്റെ ലഗേജുകളുമായി ഒരു സമുദ്രത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A woman sitting on a red couch wearing no panties.	പാന്റീസ് ധരിക്കാതെ ചുവന്ന കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A piece of luggage strapped on the back of a bike.	ഒരു കഷണം ലഗേജ് ഒരു ബൈക്കിന്റെ പുറകിൽ കെട്ടി.
A pile of four tan suitcases are ready to go.	നാല് ടാൻ സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം പോകാൻ തയ്യാറാണ്.
A street side bodega selling many different items.	വ്യത്യസ്‌ത ഇനങ്ങൾ‌ വിൽ‌ക്കുന്ന ഒരു സ്ട്രീറ്റ് സൈഡ് ബൊഡെഗ.
A herd of elephants walks the dirt road.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
This man is wearing a turban on top of his head.	ഈ മനുഷ്യൻ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ തലപ്പാവ് ധരിക്കുന്നു.
A pink bear sitting next to a bottle of booze.	ഒരു കുപ്പി മദ്യത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക് കരടി.
A group of bags near a baggage claim center.	ഒരു ബാഗേജ് ക്ലെയിം സെന്ററിന് സമീപമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ബാഗുകൾ.
A yellow and black boat traveling down a river.	മഞ്ഞയും കറുപ്പും ഉള്ള ഒരു ബോട്ട് നദിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two women walking down a street holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് തെരുവിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man talking on a cell phone in a pink shirt.	പിങ്ക് ഷർട്ടിൽ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The disabled man has his suitcase on the wheelchair. 	വികലാംഗന് വീൽചെയറിൽ സ്യൂട്ട്കേസ് ഉണ്ട്.
A large boat with two smaller boats at it's sides.	വശങ്ങളിൽ രണ്ട് ചെറിയ ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു വലിയ ബോട്ട്.
A man walking across a tight rope with an umbrella towards a woman.	ഇറുകിയ കയറിലൂടെ ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയോട് കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
An elephant on a stool on its hind legs spinning a hool-a-hoop.	പിൻ‌കാലുകളിൽ‌ ഒരു സ്റ്റൂളിൽ‌ ഒരു ആന ഒരു ഹൂൾ‌-എ-ഹൂപ്പ് കറങ്ങുന്നു.
People sitting next to a bicycle with a suit case on it.	സൈക്കിളിന് സമീപം ആളുകൾ സ്യൂട്ട് കേസുമായി ഇരിക്കുന്നു.
The larger elephant is standing by the younger elephant. 	വലിയ ആന ഇളയ ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people laying on top of a sandy beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്നു.
A group of boats in a harbor next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തുറമുഖത്ത് ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ.
The bear is roaming freely out of the wilderness into the road.	കരടി മരുഭൂമിയിൽ നിന്ന് റോഡിലേക്ക് സ്വതന്ത്രമായി കറങ്ങുന്നു.
A group of people enjoying a day at the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബീച്ചിൽ ഒരു ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A suitcase in front of a door and beside a lighting tube.	ഒരു വാതിലിനു മുന്നിലും ലൈറ്റിംഗ് ട്യൂബിന്റെ അരികിലും ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ്.
A elephant walking through a tree filled park.	മരം നിറഞ്ഞ പാർക്കിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
A man sitting in a chair holding a teddy bear that is holding on to a stand with an umbrella and a light on it.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ച് ഒരു കുടയും അതിൽ ഒരു പ്രകാശവുമുള്ള ഒരു സ്റ്റാൻഡിനെ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A person zipping up a suitcase full of clothes.	ഒരു വ്യക്തി വസ്ത്രങ്ങൾ നിറഞ്ഞ സ്യൂട്ട്‌കേസ് സിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A herd of elephants bathing and drinking in a river.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദിയിൽ കുളിക്കുകയും കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The dog is laying on the grass with his Frisbee. 	നായ തന്റെ ഫ്രിസ്ബിക്കൊപ്പം പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
The large elephant heard is crossing the dirt road. 	കേട്ട വലിയ ആന അഴുക്കുചാൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുകയാണ്.
A few thousand people are at the beach today. 	ആയിരക്കണക്കിന് ആളുകൾ ഇന്ന് കടൽത്തീരത്ത് ഉണ്ട്.
A girl and her dog in front of a basket of shoes.	ഒരു കൊട്ട ഷൂസിനു മുന്നിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയും അവളുടെ നായയും.
A man has a tie on that has a picture of a man's chest.	ഒരു പുരുഷന് ഒരു ടൈ ഉണ്ട്, അതിൽ ഒരു പുരുഷന്റെ നെഞ്ചിന്റെ ചിത്രമുണ്ട്.
An older photograph of two men shaking hands near an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിന് സമീപം കൈ കുലുക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A group of people standing around a pile of luggage.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലഗേജുകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
An umbrella with advertisement for " The Onion ".	"ഉള്ളി" യുടെ പരസ്യമുള്ള ഒരു കുട.
A woman holding a girl, ballon and orange umbrella.	ഒരു പെൺകുട്ടി, ബലൂൺ, ഓറഞ്ച് കുട എന്നിവ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A boat sitting on a frame with paddles on its sides.	ഒരു ഫ്രെയിമിൽ വശങ്ങളിൽ പാഡിൽസ് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
An adult elephant with a baby elephant standing underneath it.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു ആനക്കുട്ടിയുടെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man standing next to an elephant with two women sitting on it.	ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ രണ്ട് സ്ത്രീകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A couple of men standing out the side of an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A dog walking along a man on a skate board, while another man on the side walk holds up a camera.	ഒരു നായ ഒരു പുരുഷനോടൊപ്പം സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ നടക്കുന്നു, അരികിലെ മറ്റൊരാൾ ഒരു ക്യാമറ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two elephants standing next to each other in front of a face.	ഒരു മുഖത്തിന് മുന്നിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
Man in tuxedo standing in front of a group of people. 	ടക്സീഡോയിലെ മനുഷ്യൻ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman dressed in a shirt and tie lying on a couch.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
White boat with green lining sitting inside a building. 	പച്ച ലൈനിംഗ് ഉള്ള ഒരു ബോട്ട് ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Small elephant feeding from a large bull with tusks. 	കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു വലിയ കാളയിൽ നിന്ന് ചെറിയ ആന തീറ്റ.
A child standing between two luggage carts behind a car.	ഒരു കാറിന് പിന്നിൽ രണ്ട് ലഗേജ് വണ്ടികൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന കുട്ടി.
A group of people climbing stairs with umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടയുമായി പടികൾ കയറുന്നു.
A cat walking on top of a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുകളിൽ നടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
an old man is standing on the deck of a small boat near a dock	ഒരു കപ്പലിന് സമീപം ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിന്റെ ഡെക്കിൽ ഒരു വൃദ്ധൻ നിൽക്കുന്നു
An elephant pushing up against a tree trunk.	ഒരു മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയ്ക്ക് നേരെ ആന മുന്നോട്ട് നീങ്ങുന്നു.
A large gray elephant standing in a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന.
Several people are riding two elephants that are walking through a field.	ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകളെ നിരവധി ആളുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A herd of elephants crossing a dirt road.	അഴുക്കുചാലുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
a man on stage playing the guitar while looking at music 	സംഗീതം നോക്കുമ്പോൾ സ്റ്റേജിൽ ഒരാൾ ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്നു
Two elephants walking across a forest with lots of leaves.	ധാരാളം ഇലകളുള്ള ഒരു കാട്ടിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A black and white dog sitting in the grass next to a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
Man in black clothing and red tie playing guitar. 	കറുത്ത വസ്ത്രവും ചുവന്ന ടൈയും ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A couple of dogs greeting each other on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ പരസ്പരം അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
A trio of older looking suitcases in multiple colors.	ഒന്നിലധികം നിറങ്ങളിൽ പഴയതായി കാണപ്പെടുന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെ ഒരു മൂവരും.
A boat in the water holding scuba gear.	സ്കൂബ ഗിയർ കൈവശമുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട്.
A couple of women walking down a street holding umbrella.	കുട പിടിച്ച് തെരുവിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A large boat out in the ocean with two smaller ones.	രണ്ട് ചെറിയ ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു വലിയ ബോട്ട് സമുദ്രത്തിൽ.
A man floating on a raft with an umbrella turned upwards.	കുടയുമായി റാഫ്റ്റിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരാൾ മുകളിലേക്ക് തിരിഞ്ഞു.
A kitten crawling on the keyboard of a desktop computer.	ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ കീബോർഡിൽ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി ക്രാൾ ചെയ്യുന്നു.
A woman sitting on a piece of luggage in a short skirt.	ഒരു ചെറിയ പാവാടയിൽ ഒരു കഷണം ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man with headphones drinking from a mug.	ഒരു പായയിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന ഹെഡ്‌ഫോണുള്ള ഒരാൾ.
a person on a skate board walks a dog at the same time 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരേ സമയം ഒരു നായയുമായി നടക്കുന്നു
a man standing on a small black and red boat 	കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
A woman wearing hat and sunglasses sitting on a boat.	തൊപ്പിയും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young elephant pointing its trunk at a larger elephant.	ഒരു വലിയ ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഒരു വലിയ ആനയിലേക്ക് ചൂണ്ടുന്നു.
a dog lays on grass next to a toy 	ഒരു കളിപ്പാട്ടത്തിനടുത്തായി ഒരു നായ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു
Women crossing the street while it rains holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ച് മഴ പെയ്യുമ്പോൾ സ്ത്രീകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A man carrying a suitcase up a small flight of stairs.	ഒരു ചെറിയ പടിക്കെട്ടിലേക്ക് സ്യൂട്ട്കേസ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several people walking in the rain with umbrellas.	നിരവധി ആളുകൾ കുടയുമായി മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
A woman in a school outfit in the middle of the forest.	കാടിന്റെ നടുവിലുള്ള ഒരു സ്കൂൾ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A man walking down a street holding onto an bag.	ഒരു ബാഗിൽ പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person sitting on the side of the road taking a picture of a man riding a skateboard next to a dog.	ഒരു നായയുടെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരാൾ റോഡിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People on a beach on a cloudy stormy day.	തെളിഞ്ഞ കൊടുങ്കാറ്റുള്ള ദിവസം ബീച്ചിലെ ആളുകൾ.
A man sitting on a field next to a dog with a frisbee.	ഒരു നായയുടെ അരികിൽ വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി.
A truck and some people in a boggy field.	ഒരു ട്രക്കും ഒരു ബോഗി വയലിലെ ചില ആളുകളും.
A man sitting on a raft with an inside out umbrella.	അകത്ത് കുടയുമായി റാഫ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people standing next to each other near a dog.	ഒരു നായയുടെ അടുത്ത് രണ്ട് പേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
The under storage compartment on a bus filled with junk.	ജങ്ക് നിറച്ച ബസ്സിലെ അണ്ടർ സ്റ്റോറേജ് കമ്പാർട്ട്മെന്റ്.
These horses are standing outside in the rain with carriages attached to them.	ഈ കുതിരകൾ മഴയിൽ പുറത്ത് വണ്ടികളുമായി ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man riding on the back of a giant elephant.	ഭീമാകാരനായ ആനയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A group of business associates standing at a wooden table.	ഒരു കൂട്ടം ബിസിനസ്സ് സഹകാരികൾ ഒരു മരം മേശയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman is holding a little girl and an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയേയും കുടയേയും പിടിക്കുന്നു.
This boy is looking at a sheet of music.	ഈ കുട്ടി സംഗീതത്തിന്റെ ഒരു ഷീറ്റ് നോക്കുന്നു.
A woman sitting on a floor holding onto a dog.	ഒരു നായയെ പിടിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman with an umbrella walking past a building with pictures. 	കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A person with a striped shirt is holding someone's hand.	വരയുള്ള കുപ്പായമുള്ള ഒരാൾ മറ്റൊരാളുടെ കൈ പിടിക്കുന്നു.
An Indian elephant walks around outside during daylight.	ഒരു ഇന്ത്യൻ ആന പകൽസമയത്ത് പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
A ship tipped a little to the side next to a dock.	ഒരു കപ്പൽ ഒരു ഡോക്കിന്റെ അരികിലേക്ക് അല്പം ടിപ്പ് ചെയ്തു.
A boat sailing across a lake next to small boats.	ചെറിയ ബോട്ടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തടാകത്തിന് കുറുകെ ഒരു ബോട്ട്.
The man on the skateboard and the dog are getting their picture taken.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ മനുഷ്യനും നായയും അവരുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
An adult and a baby elephant standing next to each other.	ഒരു മുതിർന്നവനും ഒരു ആന ആനയും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A large elephant standing next to a smaller elephant.	ഒരു ചെറിയ ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
The woman is sitting on the floor next to many pairs of shoes. 	നിരവധി ജോഡി ഷൂസിനടുത്തായി തറയിൽ സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
A man wearing a white shirt and a neck tie.	വെളുത്ത ഷർട്ടും കഴുത്ത് ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
Lone elephant walking in field in enclosed area.	അടഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് വയലിൽ നടക്കുന്ന ഒറ്റ ആന.
A teddy bear,a book and another toy kept on the window.	ഒരു ടെഡി ബിയറും ഒരു പുസ്തകവും മറ്റൊരു കളിപ്പാട്ടവും വിൻഡോയിൽ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A girl on a skateboard walking her dog.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി നായയുമായി നടക്കുന്നു.
A crashed helicopter sitting on top of a lake.	തകർന്ന ഹെലികോപ്റ്റർ തടാകത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men, one wearing a tie standing near the American flag.	രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ അമേരിക്കൻ പതാകയ്ക്ക് സമീപം ടൈ ധരിക്കുന്നു.
A stuffed animal sitting next to a bottle.	ഒരു കുപ്പിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം.
A dog sticking its head out a car window into the wind.	ഒരു കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ഒരു നായ തലയിൽ ഒട്ടിക്കുന്നു.
A man and woman holding surfboars sitting on bicycles next to a dog.	ഒരു നായയുടെ അരികിൽ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്ന സർഫ്ബാറുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A couple of women laying in the back of a limo.	ഒരു ലിമോയുടെ പിന്നിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Many boats docked on the water by a small town.	ഒരു ചെറിയ പട്ടണം പല ബോട്ടുകളും വെള്ളത്തിൽ കുതിച്ചു.
A group of boats docked at a pier.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ ഒരു പിയറിൽ എത്തി.
a stuffed animal sits next to a wine bottle 	ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം ഒരു വൈൻ ബോട്ടിലിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു
Black and white photograph of person walking with an umbrella.	കുടയുമായി നടക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a big brown teddy bear is sitting on the windowsill	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ വിൻഡോസിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man on a boat tied to a boat dock.	ബോട്ടിലെ ഒരാൾ ബോട്ട് ഡോക്കിൽ കെട്ടി.
The backsides of several people walking in the rain.	മഴയിൽ നടക്കുന്ന നിരവധി ആളുകളുടെ പുറകുവശം.
Long, blond dreadlocks and a beard are unusual for someone dressed in a shirt and tie.	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾക്ക് നീളമുള്ള, സുന്ദരമായ ഡ്രെഡ്‌ലോക്കുകളും താടിയും അസാധാരണമാണ്.
A couple having a wedding ceremony at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് വിവാഹ ചടങ്ങ് നടത്തുന്ന ദമ്പതികൾ.
People riding atop elephants on a enclosed ground.	ചുറ്റുമുള്ള നിലത്ത് ആനകളുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ആളുകൾ.
A woman standing by a street with an umbrella in her hand.	കയ്യിൽ കുടയുമായി തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A crowd of people stand behind a man looking into a camera.	ഒരു ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ പുറകിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A white dog enjoying a ride through a window.	ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ സവാരി ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
Trained elephants carry passengers across a shallow river.	പരിശീലനം ലഭിച്ച ആനകൾ ആഴമില്ലാത്ത നദിയിലൂടെ യാത്രക്കാരെ കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A young girl stands under a yellow umbrella.	ഒരു പെൺകുട്ടി മഞ്ഞ കുടക്കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
Man on a raft in an outdoor resort pool holding an inverted umbrella.	തലതിരിഞ്ഞ കുട പിടിച്ച് do ട്ട്‌ഡോർ റിസോർട്ട് പൂളിൽ റാഫ്റ്റിൽ മനുഷ്യൻ.
A black and white photo of two hands grasping each other.	രണ്ട് കൈകളും പരസ്പരം പിടിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A woman carrying a white umbrella down a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള ഒരു റോഡിലൂടെ വെളുത്ത കുട ചുമക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man with a tie clasping his hands	ടൈയുമായി ഒരാൾ കൈകോർത്തുപിടിക്കുന്നു
People are sitting under umbrellas on the beach.	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുടകൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Elephants are standing in a row on a hill next to some men.	ചില പുരുഷന്മാർക്ക് അടുത്തായി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ആനകൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman with an umbrella walking by an artist's paintings	ഒരു കലാകാരന്റെ പെയിന്റിംഗുകൾ വഴി നടക്കുന്ന കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A woman clad only in a dress shirt and tie reclining on a sofa.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഡ്രസ് ഷർട്ടും ടൈയും മാത്രം ധരിച്ച് സോഫയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
A woman walking down a street holding a pink umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Many boats are lined up in a marina.	നിരവധി ബോട്ടുകൾ ഒരു മറീനയിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
Four men and several elephants are gathered on a hill.	ഒരു കുന്നിൽ നാല് പുരുഷന്മാരും നിരവധി ആനകളും ഒത്തുകൂടുന്നു.
A man with sunglasses is talking on his phone.	സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
An elephant is sharpening it's tusks on a tree.	ഒരു ആന ഒരു മരത്തിൽ കൊമ്പുകൾ മൂർച്ച കൂട്ടുന്നു.
A man is looking out at a boat that is in the ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിലെ ഒരു ബോട്ടിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A teddy bear is placed by the window frame.	വിൻഡോ ഫ്രെയിമിനാൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person standing on the beach next to a suitcase while a boat floats on the water in the distance.	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിനടുത്തായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ, ഒരു ബോട്ട് അകലെയുള്ള വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A teddy bear and a book propped on the ledge of a window.	ഒരു ടെഡി ബിയറും ഒരു ജാലകത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു പുസ്തകവും.
A group of people riding elephants down the street while people on the side of the street watch.	തെരുവിൽ ആളുകൾ ആനകളെ ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സംഘം ആളുകൾ തെരുവ് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Many backpacks are gathered together in one place.	നിരവധി ബാക്ക്‌പാക്കുകൾ ഒരിടത്ത് ശേഖരിക്കുന്നു.
Elephant standing in an enclosure with metal cable fence.	മെറ്റൽ കേബിൾ വേലി ഉള്ള ഒരു സ്ഥലത്ത് ആന നിൽക്കുന്നു.
A picture of woman in high heel shoes.	ഉയർന്ന കുതികാൽ ഷൂസിലുള്ള സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം.
A ship with two speed boats speeding toward it.	രണ്ട് സ്പീഡ് ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു കപ്പൽ അതിലേക്ക് അതിവേഗം.
A woman walking down a dirt road with a umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An umbrella stands over a table outside of a shop.	ഒരു കടയുടെ പുറത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കുട നിൽക്കുന്നു.
A woman in a red tie and a white shirt.	ചുവന്ന ടൈയും വെളുത്ത ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A man floating on a air cushion holding an umbrella turned wrong side out.	കുട പിടിച്ച് എയർ കുഷ്യനിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരാൾ തെറ്റായ വശത്തേക്ക് തിരിഞ്ഞു.
A small boat riding through a fleet of larger boats that are parked.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വലിയ ബോട്ടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്.
Two elephants standing next to each other in a forest.	ഒരു കാട്ടിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
an umbrella a building some signs and a broom	ഒരു കുട ഒരു കെട്ടിടം ചില അടയാളങ്ങളും ചൂലും
A picture of a face is placed on a strange fake body. 	ഒരു വിചിത്രമായ വ്യാജ ശരീരത്തിൽ ഒരു മുഖത്തിന്റെ ചിത്രം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman holding an umbrella and walking down the street.	ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The herd of elephants is traipsing through the wet field in the jungle.	ആനക്കൂട്ടം കാട്ടിലെ നനഞ്ഞ വയലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A dog lays in grass next to a dog toy.	ഒരു നായ കളിപ്പാട്ടത്തിനടുത്തായി ഒരു നായ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A white boat is parked next to a pier. 	ഒരു പിയറിനടുത്ത് ഒരു വെളുത്ത ബോട്ട് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A woman with an umbrella walks down a dirt road.	കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a man stands on a boat as it is docked 	ഒരാൾ ബോട്ടിൽ ഡോക്ക് ചെയ്യുമ്പോൾ നിൽക്കുന്നു
women riding on the backs of elephants at the circus 	സർക്കസിലെ ആനകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീകൾ
A rope strung between two cliffs with a woman standing on  one cliff while a man is attempting to walk across the rope.	ഒരു പുരുഷൻ കയറിനു കുറുകെ നടക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതിനിടയിൽ രണ്ട് മലഞ്ചെരിവുകൾക്കിടയിൽ ഒരു കയർ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മലഞ്ചെരിവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man is carrying his suitcase up some stairs.	ഒരാൾ തന്റെ സ്യൂട്ട്കേസ് കുറച്ച് പടികൾ കയറ്റുന്നു.
A man sitting on a raft with an inside out umbrella.	അകത്ത് കുടയുമായി റാഫ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pink stuffed pig and a bottled drink on an airplane table.	വിമാന മേശയിൽ ഒരു പിങ്ക് നിറച്ച പന്നിയും ഒരു കുപ്പിവെള്ളവും.
a vintage photo of some people riding elephants through water	ആനകളിലൂടെ വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചിലരുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
The kitten is walking on the keyboard, and may knock over the can of soda.	കീബോർഡിൽ പൂച്ചക്കുട്ടി നടക്കുന്നു, സോഡയുടെ ക്യാനിൽ തട്ടിയേക്കാം.
Two surfers on bikes carrying their surfboards. 	ബൈക്കുകളിലെ രണ്ട് സർഫറുകൾ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A group of circus elephants walking down a dirt road.	ഒരു കൂട്ടം സർക്കസ് ആനകൾ അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of elephants in muddy water at an exhibit	ഒരു എക്സിബിറ്റിൽ ചെളി വെള്ളത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ
A elephant is standing with its face on a tree.	ഒരു ആന ഒരു മരത്തിൽ മുഖവുമായി നിൽക്കുന്നു.
A cat sitting inside of an umbrella on a rug.	കുടയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A sail boat floating across a lake surrounded by forest.	വനത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു തടാകത്തിന് കുറുകെ ഒരു കപ്പൽ.
A dog standing in a yard covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്ന നായ.
A bride and groom holding hands and walking down a sandy path	ഒരു വധുവും വരനും കൈപിടിച്ച് ഒരു മണൽ പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A large brown bear is standing near the grass.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പുല്ലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A pair of feet with a rolly suitcase behind it on a sidewalk	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു റോളി സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുള്ള ഒരു ജോടി പാദങ്ങൾ
A man with a suitcase on a beach looking at the ship in the ocean.	കടൽത്തീരത്ത് സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിലെ കപ്പലിനെ നോക്കുന്നു.
an elephant is scratching his head on a tree	ഒരു ആന മരത്തിൽ തല മാന്തികുഴിയുന്നു
A work boat floating in the middle of a vast lake bounded by mountains.	പർവതനിരകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വിശാലമായ തടാകത്തിന്റെ നടുവിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന വർക്ക് ബോട്ട്.
A man walking across a rope while holding an umbrella.	ഒരു കുട പിടിച്ച് ഒരാൾ കയറിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
Two people riding their bikes while carrying their surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകൾ എടുക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A man in a band reading music and playing guitar.	ഒരു ബാന്റിലെ ഒരാൾ സംഗീതം വായിക്കുകയും ഗിറ്റാർ വായിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A indigenous woman walking alone with an umbrella	കുടയുമായി തനിച്ച് നടക്കുന്ന ഒരു സ്വദേശി സ്ത്രീ
A woman carrying some flowers walking with a man.	കുറച്ച് പൂക്കൾ ചുമന്ന ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷനോടൊപ്പം നടക്കുന്നു.
The people are taking a ride on the elephants.	ആളുകൾ ആനപ്പുറത്ത് സവാരി നടത്തുന്നു.
A dog hanging its head out of a car window into the wind.	ഒരു നായ കാറിന്റെ ജനാലയിൽ നിന്ന് തലയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a piece of boat and a rope water and rocks	ഒരു കഷണം ബോട്ട്, ഒരു കയർ വെള്ളം, പാറകൾ
People rides elephants over the grounds of an enclosure. 	ആളുകൾ ആനകളെ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A cat is sitting in an umbrella which sits on a rug.	ഒരു പൂച്ച ഒരു കുടയിൽ ഇരിക്കുന്നു, അത് ഒരു തുരുമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man with a goatee and dread locks wearing a tie.	ടൈ ധരിച്ച ആട്ടിൻകുട്ടിയും ഭയങ്കരനുമായ ഒരാൾ.
Colorful suitcases stacked on top of each other.	വർണ്ണാഭമായ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
Several large boats parked in a harbor off the ocean.	നിരവധി വലിയ ബോട്ടുകൾ സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് ഒരു തുറമുഖത്ത് നിർത്തി.
A white dog laying in a piece of luggage on a hard wood floor.	കട്ടിയുള്ള മരം തറയിൽ ഒരു ലഗേജിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
A boat carrying SCUBA equipment  leaving a mountain surrounded bay.	SCUBA ഉപകരണങ്ങൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട് ഒരു പർവതത്തെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള തുറമുഖത്ത് നിന്ന് പുറപ്പെടുന്നു.
A dog looking up at a person with a frisbee at their feet.	ഒരു കാലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരാളെ നോക്കുന്ന നായ.
A boat floating on a body of water.	ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
A woman walking in ankle deep water with an umbrella.	കുടയുമായി കണങ്കാലിലെ ആഴത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A ship sitting at the dog next to lots of trees.	ധാരാളം മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു കപ്പൽ നായയുടെ അടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു. 
Horses wearing raincoats are pulling carts with umbrellas.	റെയിൻ‌കോട്ട് ധരിച്ച കുതിരകൾ കുടകളുമായി വണ്ടികൾ വലിക്കുകയാണ്.
A group of people walking outdoors in the rain.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഴയിൽ വെളിയിൽ നടക്കുന്നു.
There are people on the beach with beach umbrellas.	കടൽത്തീര കുടകളുള്ള ആളുകൾ ബീച്ചിലുണ്ട്.
Two small boats riding next to a large ship.	ഒരു വലിയ കപ്പലിനടുത്തായി രണ്ട് ചെറിയ ബോട്ടുകൾ.
A blond woman wearing a dress shirt and a tie and no pants sitting on a red couch. 	ചുവന്ന കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡ്രസ് ഷർട്ടും ടൈയും പാന്റും ധരിക്കാത്ത സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
A woman in a floral dress holds an umbrella and walks by a railing and stone wall.	പുഷ്പവസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിച്ച് റെയിലിംഗും കല്ലുമതിലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A boat is in the middle of the water near mountains.	പർവതങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിന് നടുവിലാണ് ഒരു ബോട്ട്.
A dog sitting on the floor at the base of some stairs.	ചില പടികളുടെ ചുവട്ടിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
The nearly full baggage compartment of a bus.	ഒരു ബസിന്റെ ഏതാണ്ട് പൂർണ്ണ ബാഗേജ് കമ്പാർട്ട്മെന്റ്.
A woman walks alone through the old European city	ഒരു സ്ത്രീ പഴയ യൂറോപ്യൻ നഗരത്തിലൂടെ ഒറ്റയ്ക്ക് നടക്കുന്നു
A picture of luggage sitting on the living room floor.	ലിവിംഗ് റൂം തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ലഗേജുകളുടെ ചിത്രം.
A woman standing next to pieces of luggage.	ലഗേജ് കഷണങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A black and yellow boat on a water way.	ജലമാർഗ്ഗത്തിൽ കറുപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ബോട്ട്.
Two young girls sitting on their luggage outside of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ അവരുടെ ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of people laying in the sand and wading the water at the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മൊബൈലിൽ കിടന്ന് കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളം ഒഴുകുന്നു.
A black rectangular soft suitcase inside of a room.	ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ ഒരു കറുത്ത ചതുരാകൃതിയിലുള്ള സോഫ്റ്റ് സ്യൂട്ട്കേസ്.
Two shots shows a bow tie, then a man holding the material the tie was made out of.	രണ്ട് ഷോട്ടുകൾ‌ ഒരു വില്ല ടൈ കാണിക്കുന്നു, തുടർന്ന്‌ ടൈ നിർമ്മിച്ച മെറ്റീരിയൽ‌ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ‌.
A woman smiling for the camera while on a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An elephant walks along the trail in the jungle.	ഒരു ആന കാട്ടിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A small dog begging for food on top of  a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റ് മുകളിൽ ഭക്ഷണത്തിനായി യാചിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A person wearing a red shoe and carrying a purple suitcase.	ചുവന്ന ഷൂ ധരിച്ച് പർപ്പിൾ സ്യൂട്ട്‌കേസ് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
An elephant with tusks walking towards the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് നടക്കുന്ന കൊമ്പുകളുള്ള ആന.
A woman in a shirt and tie sitting down.	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
Many people going up some stairs with umbrellas.	പലരും കുടകളുമായി ചില പടികൾ കയറുന്നു.
A large gray elephant standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന.
An elephant walking down a path in the forest.	കാട്ടിൽ ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
A cay laying inside of a sink in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു സിങ്കിനുള്ളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കേ.
A man standing on a boat that is tied to the harbor.	തുറമുഖവുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ബോട്ടിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman wearing a blue shirt carrying an umbrella walking down a dirt road.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man carrying luggage up the stairs of a hall.	ഒരു ഹാളിന്റെ പടികൾ കയറ്റി ഒരാൾ.
An old white boat sits in the port.	ഒരു പഴയ വെളുത്ത ബോട്ട് തുറമുഖത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A herd of elephants gather in a place with many trees.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ധാരാളം മരങ്ങളുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒത്തുകൂടുന്നു.
Group of people crossing a river on the backs of elephants. 	ആനകളുടെ പുറകിൽ ഒരു നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Large black dog laying down on the floor in front of stairs. 	വലിയ കറുത്ത നായ പടിക്കെട്ടുകൾക്ക് മുന്നിൽ തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A black and white photos shows a woman walking with an open umbrella.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോകൾ ഒരു സ്ത്രീ തുറന്ന കുടയുമായി നടക്കുന്നത് കാണിക്കുന്നു.
A pile of luggage in front of a baggage carousel.	ഒരു ബാഗേജ് കറൗസലിന് മുന്നിൽ ലഗേജുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
Different bags and pieces of luggage in a storage area. 	ഒരു സംഭരണ ​​സ്ഥലത്ത് വ്യത്യസ്ത ബാഗുകളും ലഗേജുകളും.
A boat with equipment on it riding through a waterway.	ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു ബോട്ട് ജലപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Woman dressed in black holding up a black umbrella. 	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്ത്രീ കറുത്ത കുട ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
An elephant standing in front of some trees.	ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
Two boats traveling across the water towards a third boat.	മൂന്നാമത്തെ ബോട്ടിലേക്ക് വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
A white boat sitting next to some small buildings.	ചില ചെറിയ കെട്ടിടങ്ങളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബോട്ട്.
Several boats sitting at docks on a body of water.	നിരവധി ബോട്ടുകൾ ഒരു കപ്പലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in glasses and a tie is walking down a city street.	കണ്ണടയും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A long line of men standing next to each other on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A herd of elephants walking along the top of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A dressed doll with a tie and hat holding a suticase.	ടൈയും തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരു സ്യൂട്ടിക്കേസ് കൈവശമുള്ള പാവ.
A closeup of a man wearing a bow tie beside the man in the bow tie holding up two ties.	വില്ലു ടൈയിൽ പുരുഷന്റെ അരികിൽ വില്ലു ടൈ ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസപ്പ് രണ്ട് ടൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A person walks underneath an open umbrella. 	ഒരു വ്യക്തി തുറന്ന കുടയുടെ ചുവട്ടിൽ നടക്കുന്നു.
A boat is on wavy water near the shore.	തീരത്തിനടുത്തുള്ള അലകളുടെ വെള്ളത്തിലാണ് ഒരു ബോട്ട്.
A woman with long hair stands on the grass holding an umbrella.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A boat is traveling down the water near mountains.	ഒരു ബോട്ട് പർവതത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A black suitcase and a long blue box stand in front of a door.	ഒരു കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസും നീളമുള്ള നീല ബോക്സും ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several people walking up some steps while holding umbrella's.	കുട പിടിക്കുമ്പോൾ നിരവധി ആളുകൾ കുറച്ച് പടികൾ നടക്കുന്നു.
A man walks over a tightrope and a woman in a dress takes a picture. 	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ഇറുകിയ വഴിയിലൂടെ നടക്കുന്നു, വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A person skateboards while holding a dog on a leash.	ഒരു നായയെ ഒരു ചോർച്ചയിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
A shot features a collar shirt, tie, and cardigan on a person.	ഒരു ഷോട്ടിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ കോളർ ഷർട്ട്, ടൈ, കാർഡിഗൻ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A well-dressed man shows off his bow tie.	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ വില്ലു ടൈ കാണിക്കുന്നു.
A older woman walking down a walkway while holding an umbrella.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിച്ച് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A golden retriever standing outside in the snow.	മഞ്ഞിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്വർണ്ണ റിട്രീവർ.
A dirty elephant walks over a field with dead grass.	വൃത്തികെട്ട ആന ചത്ത പുല്ലുമായി വയലിനു മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
People watching several others riding a pack of elephants down a road.	നിരവധി ആളുകൾ ആനകളുടെ ഒരു പായ്ക്ക് റോഡിൽ കയറുന്നത് ആളുകൾ കാണുന്നു.
A person with an umbrella next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി കുടയുള്ള ഒരാൾ.
A bag of luggage sitting next to an upright ski pole.	നേരായ സ്കീ പോളിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബാഗ് ലഗേജ്.
An old woman in a floral dress walking with an umbrella. 	പുഷ്പവസ്ത്രം ധരിച്ച വൃദ്ധയായ സ്ത്രീ കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
Two baby elephants and an older elephant between two trees. 	രണ്ട് വൃക്ഷങ്ങൾക്കിടയിൽ രണ്ട് ആനകളും ഒരു വൃദ്ധ ആനയും.
A large black bear standing next to a tree in a forest.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി ഒരു കാട്ടിലെ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A sail boat sailing across a body of blue water.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു ശരീരത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കപ്പൽ.
A group of people walking down a flooded city street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A news anchor having his microphone adjusted at a ballpark	ഒരു ബോൾപാർക്കിൽ മൈക്രോഫോൺ ക്രമീകരിച്ച ഒരു വാർത്താ അവതാരകൻ
A damaged, leather suit case sitting on a dirty sidewalk.	കേടായ, ലെതർ സ്യൂട്ട് കേസ് വൃത്തികെട്ട നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bride and groom walking next to one another.	ഒരു വധുവും വരനും പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
Two people standing side by side wearign ballerina shoes.	അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ബാലെരിന ഷൂസ് ധരിക്കുന്നു.
Three military officers stand at attention in Turkey	തുർക്കിയിൽ മൂന്ന് സൈനിക ഉദ്യോഗസ്ഥർ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു
Two elephants with people riding on top of them	ആളുകൾ‌ക്ക് മുകളിലൂടെ സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് ആനകൾ‌
A little dog sleeping in a purple dog bed next to a normal bed.	ഒരു സാധാരണ കിടക്കയ്ക്കടുത്തുള്ള പർപ്പിൾ ഡോഗ് ബെഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
Stuffed clothing made to look like a man with a cutout face.  	കട്ട out ട്ട് മുഖമുള്ള ഒരു മനുഷ്യനെപ്പോലെ തോന്നിപ്പിക്കുന്ന രീതിയിൽ നിർമ്മിച്ച സ്റ്റഫ് വസ്ത്രങ്ങൾ.
A very old photograph of men with elephants	ആനകളുള്ള പുരുഷന്മാരുടെ വളരെ പഴയ ഫോട്ടോ
An elephant standing on three feet under a tree.	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ മൂന്നടി നിൽക്കുന്ന ആന.
A group of people riding on top of elephants.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആനകളുടെ മുകളിൽ കയറുന്നു.
A man and woman holding hands dressed in a dress and tuxedo.	വസ്ത്രവും ടക്സീഡോയും ധരിച്ച് കൈകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A small barge on the canal stopped to one side	കനാലിലെ ഒരു ചെറിയ ബാർജ് ഒരു വശത്തേക്ക് നിർത്തി
A boat near the docks and several buildings.	കപ്പലുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ബോട്ടും നിരവധി കെട്ടിടങ്ങളും.
Four people with a group of elephants on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ആനകളുമായി നാല് പേർ.
A cat sitting on top of a red suitcase next to a kitchen table.	അടുക്കള മേശയ്ക്കരികിൽ ചുവന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A bear walks onto a road from the adjacent hill.	തൊട്ടടുത്തുള്ള കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു കരടി ഒരു റോഡിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Two men ride atop an elephant walking through a small body of water.	ഒരു ചെറിയ ജലാശയത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനയുടെ മുകളിൽ രണ്ടുപേർ കയറുന്നു.
A woman sitting in a chair reading a book with suit cases by her.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ സ്യൂട്ട് കേസുകളുമായി ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A person pulling a suitcase up some stairs.	ഒരു വ്യക്തി സ്യൂട്ട്‌കേസ് ചില പടികൾ മുകളിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A dog sitting on top of a red suit case inside a window.	ഒരു ജാലകത്തിനുള്ളിൽ ചുവന്ന സ്യൂട്ട് കേസിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A sailboat with its sail down in the water.	ഒരു കപ്പൽ വെള്ളത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A couple of people paddle boarding with a dog on one board.	ഒരു ബോർഡിൽ ഒരു നായയുമായി രണ്ട് ആളുകൾ പാഡിൽ കയറുന്നു.
A couple of women standing with their legs crossed.	കാലുകളുമായി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കടന്നു.
Two children standing in a field of flowers with yellow umbrellas.	മഞ്ഞ കുടകളുള്ള പുഷ്പങ്ങളുടെ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A woman sits on a chair between two suitcases. 	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകൾക്കിടയിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of boats are docked under sunny skies. 	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ സണ്ണി ആകാശത്തിന് കീഴിൽ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
An elephant is walking alone in a field with grass.	ഒരു വയലിൽ പുല്ലുമായി ഒരു ആന ഒറ്റയ്ക്ക് നടക്കുന്നു.
The two men are riding the elephant while the elephant is walking in the water. 	ആന വെള്ളത്തിൽ നടക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ആനയെ ഓടിക്കുന്നു.
Several horse drawn buggies in the rain with umbrellas.	കുടയുമായി മഴയിൽ നിരവധി കുതിര വരച്ച ബഗ്ഗികൾ.
A person wearing a green shirt with their hands on their hips.	പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ അരയിൽ കൈകൊണ്ട്.
The two elephants are used to give people rides around town. 	പട്ടണത്തിന് ചുറ്റും ആളുകൾക്ക് സവാരി നൽകാൻ രണ്ട് ആനകളെ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A woman stands on a walkway with little round grips.	ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിൽ ചെറിയ വൃത്താകൃതിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large brown bear walking along a road next to a lush hillside.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി
A groupf of people with piles of luggage shop at an airport gift shop. 	ഒരു എയർപോർട്ട് ഗിഫ്റ്റ് ഷോപ്പിൽ ലഗേജ് ഷോപ്പുകളുടെ കൂമ്പാരമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A can of soda and a cat with kitten next to a monitor.	ഒരു മോണിറ്ററിന് അടുത്തായി ഒരു കാൻ സോഡയും പൂച്ചക്കുട്ടിയുമായി പൂച്ചയും.
A crowd of people walking down a road surrounded by umbrella.	കുടയാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
The woman is sitting on her floor with her dog and all of her shoes. 	നായയോടും അവളുടെ എല്ലാ ഷൂകളോടും ഒപ്പം സ്ത്രീ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people standing around each other near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A content black and white cat rests on top of red luggage.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ഒരു പൂച്ച ചുവന്ന ലഗേജുകൾക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several people waiting outside on the street look at the camera.	തെരുവിൽ പുറത്ത് കാത്തുനിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A guy sits on the pavement beside his red luggage in a city center.	ഒരു സിറ്റി സെന്ററിലെ ചുവന്ന ലഗേജിനരികിൽ ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two women holding very bright yellow umbrellas in a sunny field.	സണ്ണി വയലിൽ വളരെ തിളക്കമുള്ള മഞ്ഞ കുടകൾ പിടിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A lady with a pink umbrella in the rain in the city.	നഗരത്തിലെ മഴയിൽ പിങ്ക് കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Men riding on elephants in a parade while people watch. 	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ പരേഡിൽ ആനകളെ കയറ്റുന്ന പുരുഷന്മാർ.
The elephant is rubbing up against that tree. 	ആന ആ മരത്തിന് നേരെ തടവുകയാണ്.
Some boats in the water by some trees.	ചില മരങ്ങൾ വെള്ളത്തിൽ ചില ബോട്ടുകൾ.
Four men stand outside the courtroom going through paperwork.	പേപ്പർ വർക്കുകളിലൂടെ പോകുന്ന നാലുപേർ കോടതിമുറിക്ക് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
WEDDING TAKING PLACE ON A WHITE SANDY BEACH	വൈറ്റ് സാൻഡി ബീച്ചിൽ വെഡ്ഡിംഗ് ടേക്കിംഗ് പ്ലേസ്
A group of three elephants standing next to each other.	മൂന്ന് ആനകളുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A dog laying in a suitcase on the ground.	ഒരു നായ നിലത്ത് ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കുന്നു.
A man with a roller suitcase seated on the ground in front of a fountain.	ഒരു നീരുറവയുടെ മുന്നിൽ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന റോളർ സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുള്ള ഒരാൾ.
a pink stuffed animal sitting next to a wine shaped bottle with a red top.	ചുവന്ന ടോപ്പുള്ള വൈൻ ആകൃതിയിലുള്ള കുപ്പിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക് നിറച്ച മൃഗം.
A man in a suit and wearing a tie.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടൈ ധരിക്കുന്നു.
Two elephants with people riding on them next to block barriers.	തടസ്സങ്ങളുള്ള സ്ഥലത്തിനടുത്തായി ആളുകളുള്ള രണ്ട് ആനകൾ.
A dark haired girl and her dog sitting among tons of shoes.	ഇരുണ്ട മുടിയുള്ള പെൺകുട്ടിയും അവളുടെ നായയും ടൺ കണക്കിന് ചെരിപ്പുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Four suited men examine papers on a table.	യോജിച്ച നാല് പുരുഷന്മാർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പേപ്പറുകൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
A man sitting on the ground next to a suitcase underneath a fountain.	ഒരു നീരുറവയുടെ അടിയിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിനടുത്ത് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A journalist had his microphone adjusted while standing in a stadium.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പത്രപ്രവർത്തകൻ മൈക്രോഫോൺ ക്രമീകരിച്ചു.
a cat sitting inside of a black umbrella.	കറുത്ത കുടയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A person holding an umbrella designed around satirical news papers.	ആക്ഷേപഹാസ്യ വാർത്താ പേപ്പറുകൾക്ക് ചുറ്റും രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ഒരു കുട കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
an elephant standing on a green grass area.	പച്ച പുല്ല് പ്രദേശത്ത് നിൽക്കുന്ന ആന.
two elephants standing on a dirt surface underneath a wooden structure.	ഒരു തടി ഘടനയുടെ അടിയിൽ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
Long yellow boat sitting in a shallow canal.	ആഴമില്ലാത്ത കനാലിൽ ഇരിക്കുന്ന നീളമുള്ള മഞ്ഞ ബോട്ട്.
A man in a suit carrying an umbrella walks across a tight rope while a woman in a gown waits for him on the other side.	ഒരു സ്യൂട്ട് ധരിച്ച പുരുഷൻ ഒരു ഇറുകിയ കയറിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു, ഒരു ഗ own ണിലെ ഒരു സ്ത്രീ മറുവശത്ത് അവനുവേണ്ടി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A herd of elephants in the water below a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് താഴെയുള്ള വെള്ളത്തിൽ ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A blurry photograph shows women with their legs crossed	മങ്ങിയ ഫോട്ടോ സ്ത്രീകളുടെ കാലുകൾ കടന്നതായി കാണിക്കുന്നു
The image of a patio table with chairs and an umbrella is reflected in water.	കസേരകളും കുടയുമുള്ള ഒരു നടുമുറ്റം മേശയുടെ ചിത്രം വെള്ളത്തിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
Lady on roller blades walking her dog on a leash.	റോളർ ബ്ലേഡുകളിലുള്ള ലേഡി തന്റെ നായയെ ഒരു ചോർച്ചയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A black dog laying on a tile floor next to wall.	മതിലിനടുത്ത് ഒരു ടൈൽ തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A cat sits in an opened, overturned umbrella.	തുറന്നതും മറിച്ചിട്ടതുമായ കുടയിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
Some boats on a river near some tents on the shore.	കരയിലെ ചില കൂടാരങ്ങൾക്ക് സമീപം നദിയിൽ ചില ബോട്ടുകൾ.
Fishing boats moored in a marina with a smaller boat passing through.	ഒരു മറീനയിൽ‌ മത്സ്യബന്ധന ബോട്ടുകൾ‌ കടന്നുപോകുന്നു.
Two cats sticking their heads in a sink	രണ്ട് പൂച്ചകൾ സിങ്കിൽ തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു
A man holding up a tie still in its package	ഒരു മനുഷ്യൻ അതിന്റെ പാക്കേജിൽ ഒരു ടൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A white dog lies in the middle of a suitcase on top of a wood floor.	ഒരു മരം തറയുടെ മുകളിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിന് നടുവിൽ ഒരു വെളുത്ത നായ കിടക്കുന്നു.
A white boat is docked in a body of water.	ഒരു വെള്ള ബോട്ട് ഒരു ബോഡി വെള്ളത്തിൽ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Two elephant carrying people walks on a roadside	ആളുകളെ ചുമന്ന രണ്ട് ആന റോഡരികിൽ നടക്കുന്നു
A man in blazer sitting by fountain with a suitcase.	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുമായി ഉറവയിലിരുന്ന് ബ്ലേസറിലുള്ള ഒരാൾ.
Boats are docked in the water next to several small piers.	നിരവധി ചെറിയ പിയറുകളുടെ അടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടുകൾ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A set of patio furniture with a very big umbrella over it.	ഒരു വലിയ നടുമുറ്റം ഫർണിച്ചറുകൾ, അതിന് മുകളിൽ വളരെ വലിയ കുട.
A person holding an umbrella standing next to an outdoor restaurant.	Do ട്ട്‌ഡോർ റെസ്റ്റോറന്റിനടുത്ത് ഒരു കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man with an umbrella and a dog outside with friends.	സുഹൃത്തുക്കളുമായി പുറത്ത് കുടയും നായയുമുള്ള ഒരാൾ.
A garden with various statues, plants and a tree.	വിവിധ പ്രതിമകളും ചെടികളും മരവുമുള്ള ഒരു പൂന്തോട്ടം.
A dog standing in the snow staring at a big snow mound.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
MOMMA AND BABY ELEPHANT STANDING TOGETHER INSIDE A BUILDING	ഒരു ബിൽഡിംഗിനുള്ളിൽ മമ്മയും ബേബി എലിഫന്റും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
People on a beach are walking and laying on blankets.	ഒരു കടൽത്തീരത്തുള്ള ആളുകൾ നടക്കുകയും പുതപ്പ് ഇടുകയും ചെയ്യുന്നു.
A pier with a red light house and a boat approaching.	ചുവന്ന ലൈറ്റ് ഹ with സും ഒരു ബോട്ടും അടുക്കുന്ന ഒരു പിയർ.
an image of a person with a luggage rack	ലഗേജ് റാക്ക് ഉള്ള ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം
A harbor with various boats and people walking on the pier.	വിവിധ ബോട്ടുകളും പിയറിൽ നടക്കുന്ന ആളുകളുമുള്ള ഒരു തുറമുഖം.
Two women are sitting on suitcases in the grass.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പുല്ലിൽ സ്യൂട്ട്കേസുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An effigy of a man, strapped to a poll	ഒരു വോട്ടെടുപ്പിൽ കുടുങ്ങിയ ഒരു മനുഷ്യന്റെ പ്രതിമ
A woman is sitting on a chair with her suitcases.	ഒരു സ്ത്രീ കസേരയിൽ സ്യൂട്ട്കേസുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A dog hanging its head out the window in the wind.	ഒരു നായ കാറ്റിൽ ജനാലയിലൂടെ തല തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A woman in black shirt holding papers and sitting with suitcases.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പേപ്പറുകൾ പിടിച്ച് സ്യൂട്ട്കേസുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Two men and a dog are standing beside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനരികിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു നായയും നിൽക്കുന്നു.
A bearded man wearing a tie in a dark place.	ഇരുണ്ട സ്ഥലത്ത് ടൈ ധരിച്ച താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ.
A sailboat is on the dark blue water.	ഇരുണ്ട നീല വെള്ളത്തിലാണ് ഒരു കപ്പൽ.
People are by a car with their luggage on rollers.	റോളറുകളിൽ ലഗേജുകളുമായി ആളുകൾ കാറിലാണ്.
an image of a sailboat in the middle of the ocean	സമുദ്രത്തിന്റെ നടുവിലുള്ള ഒരു കപ്പലിന്റെ ചിത്രം
an image of piece of luggage in the middle of the ground	നിലത്തിന്റെ നടുവിൽ ലഗേജുകളുടെ ഒരു ചിത്രം
A man with some luggage sitting in front of a large fountain.	ഒരു വലിയ ജലധാരയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ലഗേജുകളുള്ള ഒരാൾ.
A person with an umbrella standing near a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിനടുത്ത് കുടയുള്ള ഒരാൾ.
A group of well dressed people by a long table.	നീളമുള്ള മേശയിലിരുന്ന് നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Racks of luggage ready to be loaded into vehicles.	ലഗേജുകളുടെ റാക്കുകൾ വാഹനങ്ങളിൽ കയറ്റാൻ തയ്യാറാണ്.
The young couple are standing in front of the window.	യുവ ദമ്പതികൾ ജനാലയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
an image of a couple dressed up for an event	ഒരു ഇവന്റിനായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ദമ്പതികളുടെ ചിത്രം
an image of a boy with a fake tie	വ്യാജ ടൈയുള്ള ആൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
A cute little teddy bear sitting on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയർ.
an image of a group of people at a meeting	ഒരു മീറ്റിംഗിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ ചിത്രം
A box sitting on a dirty street surrounded by garbage	മാലിന്യങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വൃത്തികെട്ട തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെട്ടി
The four people are sailing in the boat on the water. 	നാലുപേരും വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടിൽ യാത്ര ചെയ്യുകയാണ്.
A bus has it's luggage compartment full of peoples belongings.	ആളുകളുടെ വസ്തുവകകൾ നിറഞ്ഞ ലഗേജ് കമ്പാർട്ടുമെന്റാണ് ഒരു ബസ്സിലുള്ളത്.
A very crowded beach full of people doing different things.	വ്യത്യസ്‌തമായ കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ ബീച്ച്.
Person using an umbrella at a outside gathering.	പുറത്തുനിന്നുള്ള ഒത്തുചേരലിൽ കുട ഉപയോഗിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A group of nicely dressed people standing next to a table.	മനോഹരമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A collage of two photos of a man wearing a tie, one being a closeup view of his shirt.	ടൈ ധരിച്ച ഒരാളുടെ രണ്ട് ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു കൊളാഷ്, ഒന്ന് അവന്റെ ഷർട്ടിന്റെ ക്ലോസപ്പ് കാഴ്ച.
Four men in a room signing paperwork. 	പേപ്പർ വർക്ക് ഒപ്പിടുന്ന ഒരു മുറിയിൽ നാല് പേർ.
 A very large elephant standing near two younger ones.	 രണ്ട് ഇളയ കുട്ടികൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന വളരെ വലിയ ആന.
The under storage compartment of a bus, filled with luggage, and bags.	ലഗേജുകളും ബാഗുകളും നിറച്ച ബസിന്റെ അണ്ടർ സ്റ്റോറേജ് കമ്പാർട്ട്മെന്റ്.
A close view of a young male with a smile on his face.	മുഖത്ത് പുഞ്ചിരിയോടെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന്റെ അടുത്ത കാഴ്ച.
a abandoned umbrella in a wilted field sits alone	വാടിപ്പോയ വയലിൽ ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട കുട ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു
A small boat on the water near a red light house.	ചുവന്ന ലൈറ്റ് വീടിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്.
A black and white picture of people walking in a city.	ഒരു നഗരത്തിൽ നടക്കുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Guy does tricks with his dog and a frisbee	ഗൈ തന്റെ നായയും ഫ്രിസ്ബിയും ഉപയോഗിച്ച് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
A group of elephants standing in front of a wooded area.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ വനപ്രദേശത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two individuals, and one dog standing on surf boards in the middle of the water.	രണ്ട് വ്യക്തികൾ, ഒരു നായ വെള്ളത്തിന് നടുവിൽ സർഫ് ബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small dog looking at a white plate holding donuts.	ഡോനട്ട്സ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A large group of swan boats on the water.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം സ്വാൻ ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ.
Some people are on a trip and have their luggage collected on luggage carts.	ചില ആളുകൾ ഒരു യാത്രയിലാണ്, അവരുടെ ലഗേജ് ലഗേജ് വണ്ടികളിൽ ശേഖരിക്കുന്നു.
A girl and a boy are dressed up smiling for a picture.	ഒരു പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A man who looks like bill clinton is talking on his device at a stadium.	ബിൽ ക്ലിന്റൺ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ തന്റെ ഉപകരണത്തിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man in suit and tie talking on a cellphone.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man is walking down the street looking at his surroundings.	ഒരാൾ തന്റെ ചുറ്റുപാടുകൾ നോക്കി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A trunk on a sidewalk showing warping from water damage.	ഒരു നടപ്പാതയിലെ ഒരു തുമ്പിക്കൈ വെള്ളം കേടുപാടുകൾ തീർക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A buoy in the ocean with hazy skies and a sailboat. 	മങ്ങിയ ആകാശവും ഒരു കപ്പലും ഉള്ള സമുദ്രത്തിലെ ഒരു യാത്ര.
People standing in line to check in at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ചെക്ക് ഇൻ ചെയ്യാൻ ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman is holding an umbrella while walking down a flooded street.	വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ തെരുവിൽ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കുട പിടിക്കുന്നു.
People on elephants who are walking across a river.	നദിക്കരയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകളിലെ ആളുകൾ.
A man in tie standing in front of a table.	ടൈയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A prom date is posing for a picture while the guy looks at the girl.	ആൺകുട്ടി പെൺകുട്ടിയെ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പ്രോം തീയതി ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Window shopper on city street crowded with people and cars.	ആളുകളും കാറുകളും തിങ്ങിപ്പാർക്കുന്ന സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ വിൻഡോ ഷോപ്പർ.
Black and white photograph of a man walking on a street.	ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A brown teddy bear holding a heart with a bed in the background.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കിടക്കയുമായി ഹൃദയം പിടിക്കുന്നു.
a man posing for a picture in front of a beach	കടൽത്തീരത്തിന് മുന്നിൽ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
a man in dark clothes and a long tie staring at something.	ഇരുണ്ട വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ.
A man with beard wearing a white tie.	താടി ധരിച്ച ഒരാൾ വെളുത്ത ടൈ ധരിക്കുന്നു.
an image of a person holding umbrella in the street	തെരുവിൽ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
Man feeding something to elephants at a zoo.	മനുഷ്യൻ ഒരു മൃഗശാലയിൽ ആനകൾക്ക് എന്തെങ്കിലും ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
an image of a man that is on floor playing with child	കുട്ടിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
an image of a man holding an umbrella	കുട പിടിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
people outside in china with umbrellas and rain coats	ചൈനയിൽ കുടകളും മൊബൈൽ കോട്ടും ഉള്ള ആളുകൾ
Two little dogs are cuddled in cushions,one on the floor and other under the table.	രണ്ട് കൊച്ചു നായ്ക്കളെ തലയണകളിൽ കെട്ടിപ്പിടിച്ചിരിക്കുന്നു, ഒന്ന് തറയിലും മറ്റൊന്ന് മേശയ്ക്കടിയിലും.
A group of elephants parading down the road with people riding them as onlookers watch. 	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ റോഡിലൂടെ പരേഡ് ചെയ്യുന്നത് കാണികളുമായി ആളുകൾ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
an image of a boat that is in the water	വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരു ബോട്ടിന്റെ ചിത്രം
Four men in an office looking over some documents.	ഓഫീസിലെ നാല് പേർ ചില രേഖകൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
A crowd of people carrying luggage and backpacks in a lobby.	ഒരു ലോബിയിൽ ലഗേജുകളും ബാക്ക്‌പാക്കുകളും വഹിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
an image of a man on the side of the street	തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A harbor with houses on the edge of the water and boats.	വെള്ളത്തിന്റെയും ബോട്ടുകളുടെയും അരികിൽ വീടുകളുള്ള ഒരു തുറമുഖം.
Two elephants walking in a grassy area near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A polaroid-looking photograph of a bespectacled man in a black shirt and white tie	കറുത്ത ഷർട്ടും വെളുത്ത ടൈയും ധരിച്ച ഒരു ധ്രുവീയ മനുഷ്യന്റെ ഫോട്ടോ
A stuffed dummy of  a person wearing a red beret and holding a suitcase.	ചുവന്ന ബെരെറ്റ് ധരിച്ച് സ്യൂട്ട്കേസ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ സ്റ്റഫ് ഡമ്മി.
A middle aged man wearing a business suit.	ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ട് ധരിച്ച മധ്യവയസ്‌കൻ.
A young boy and a man standing in line at at airport.	എയർപോർട്ടിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും ഒരു പുരുഷനും വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A sail boat sails along in the ocean. 	ഒരു കപ്പൽ സമുദ്രത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two woman standing under an umbrella on the street.	തെരുവിൽ കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീ.
A large fleet of boats in a large body of water	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിലെ ബോട്ടുകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം
A dog in a yard with very deep snow.	വളരെ ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മുറ്റത്ത് ഒരു നായ.
A large man holding an umbrella standing next to a dog and another person.	ഒരു നായയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ മനുഷ്യനും മറ്റൊരു വ്യക്തിയും.
A man in a yellow jacket is shopping along a busy street in an Asian neighborhood. 	ഒരു മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ഏഷ്യൻ പരിസരത്തെ തിരക്കേറിയ തെരുവിലൂടെ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു.
There are many people on this sail boat	ഈ കപ്പൽ ബോട്ടിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്
A woman with a pink umbrella walks down the street.	പിങ്ക് കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman holding a red umbrella trudging through a flooded street.	വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ ഒരു തെരുവിലൂടെ ചുവന്ന കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person is carrying an umbrella from the news organization "The Onion" on a busy city street. 	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ "ദ ജൂനിയർ" എന്ന വാർത്താ ഓർഗനൈസേഷനിൽ നിന്ന് ഒരാൾ കുട എടുക്കുന്നു.
The woman is standing on the side of the street carrying a umbrella. 	സ്‌ത്രീ ഒരു കുടയുമായി തെരുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a dog sitting down next to some stairs	ചില പടികൾക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ
A man in a suit and fetish mask looks at a ball gag.	സ്യൂട്ടും ഫെറ്റിഷ് മാസ്കും ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു ബോൾ ഗാഗ് നോക്കുന്നു.
A boat travels through the water near a pier with a red lighthouse. 	ചുവന്ന വിളക്കുമാടമുള്ള ഒരു പിയറിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരു ബോട്ട് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A BUOY OUT THE OCEAN, WITH A SMALL BOAT IN THE FAR DISTANCE	ദൂരവ്യാപകമായ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിനൊപ്പം സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് ഒരു വാങ്ങൽ
VERY BLURRY PICTURE OF A LOT OF PEOPLE AND LUGGAGE	ധാരാളം ആളുകളുടെയും ലഗേജിന്റെയും വളരെ മങ്ങിയ ചിത്രം
A group of elephants are gathered on the dry banks of a riverbed. 	നദീതീരത്തെ വരണ്ട തീരത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആനകളെ ശേഖരിക്കുന്നു.
Two cats have their heads down in the sink taking a drink. 	രണ്ട് പൂച്ചകൾ മദ്യപിച്ച് സിങ്കിൽ തല താഴ്ത്തി.
A person in black jacket holding a red umbrella in street.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ തെരുവിൽ ചുവന്ന കുട പിടിക്കുന്നു.
A hot summer day on a sandy beach.	മണൽ നിറഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വേനൽക്കാല ദിനം.
many people riding horse drawn carriages with umbrellas	ധാരാളം ആളുകൾ കുടകളുമായി കുതിരവണ്ടികൾ ഓടിക്കുന്നു
a group of people with all their bags between them.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ ബാഗുകൾക്കിടയിൽ.
A man with a styled beard and mustache holds a flag in front of a man in costume.	താടിയും മീശയും ഉള്ള ഒരു പുരുഷൻ വസ്ത്രധാരണത്തിൽ ഒരു പുരുഷന്റെ മുന്നിൽ ഒരു പതാക പിടിക്കുന്നു.
a number of small boats in a large body of water	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിലെ നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
A fully packed an open suitcase lying on a bed. 	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന സ്യൂട്ട്കേസ്.
A herd of elephants walking on dirt next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Two men in suits and ties holding a small tie.	സ്യൂട്ടുകളിലും ടൈകളിലുമുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു ചെറിയ ടൈ പിടിക്കുന്നു.
A man wearing a leather mask and wrist cuffs sits in a chair. 	ലെതർ മാസ്കും റിസ്റ്റ് കഫും ധരിച്ച ഒരാൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a guy walking down the road holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് ഒരാൾ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A closeup of a woman from the chin to chest.	താടിയിൽ നിന്ന് നെഞ്ചിലേക്ക് ഒരു സ്ത്രീയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
Two people ride an elephant down a street as two people passing by look on. 	കടന്നുപോകുന്ന രണ്ടുപേർ നോക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ആനയെ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
An orange and grey cat licking water from a sink.	ഓറഞ്ചും ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും സിങ്കിൽ നിന്ന് വെള്ളം നക്കുന്നു.
People ride an elephant down a busy road.	ആളുകൾ തിരക്കേറിയ റോഡിൽ ആനയെ ഓടിക്കുന്നു.
an image of a black bear that is walking in the woods	കാടുകളിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടിയുടെ ചിത്രം
Some luggage in a room with a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉള്ള മുറിയിൽ ചില ലഗേജുകൾ.
there are many people laying in the sand on the beach	കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ ധാരാളം ആളുകൾ കിടക്കുന്നു
A wall of ties with various patterns on them.	വിവിധ പാറ്റേണുകളുള്ള ബന്ധങ്ങളുടെ ഒരു മതിൽ.
A dog has fallen asleep inside of a luggage	ഒരു ലഗേജിനുള്ളിൽ ഒരു നായ ഉറങ്ങിപ്പോയി
A man in vest and bow tie standing over a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
Two men standing in an office room. 	ഒരു ഓഫീസ് മുറിയിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
Two females walking in the rain under an umbrella. 	ഒരു കുടക്കീഴിൽ മഴയിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
a group of people standing in a meeting room shaking hands	ഒരു മീറ്റിംഗ് റൂമിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈ കുലുക്കുന്നു
some elephants in a field near many trees	ധാരാളം മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ ചില ആനകൾ
A person wearing a shirt, tie and sweater. 	ഷർട്ടും ടൈയും സ്വെറ്ററും ധരിച്ച ഒരാൾ.
a person sitting on a floor with a dog and a frisbee	ഒരു നായയും ഫ്രിസ്‌ബിയും ഉപയോഗിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A very cute little dog standing in a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ നായ.
A black luggage case sitting in the middle of a room.	ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ലഗേജ് കേസ്.
A man and a dog are playing frisbee.	ഒരു പുരുഷനും നായയും ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
Some very attractive young lady women with luggage.	ലഗേജുള്ള വളരെ ആകർഷകമായ ചില യുവതി സ്ത്രീകൾ.
There is an umbrella that is lying in the ground 	നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു കുടയുണ്ട്
A older man is reading a book in a rather empty room.	ഒരു വൃദ്ധൻ ശൂന്യമായ മുറിയിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
People walking with umbrellas on a wet city street.	നനഞ്ഞ നഗര തെരുവിൽ കുടകളുമായി നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
dignitaries posing for photos in front of two flags 	രണ്ട് പതാകകൾക്ക് മുന്നിൽ ഫോട്ടോകൾക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്ന വിശിഷ്ടാതിഥികൾ
A small boat sits in the mud next to a wall.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള ചെളിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old photograph of a man dressed in a suit.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A couple of big elephants in a grassy field. 	പുൽമേടിലെ വലിയ ആനകൾ.
A sail boat floats along the water near a city. 	ഒരു നഗരത്തിനടുത്തായി ഒരു കപ്പൽ വെള്ളത്തിനരികിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
A dog is eye-balling a plate with two donuts. 	ഒരു നായ രണ്ട് ഡോണട്ടുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് കണ്ണ് നനയ്ക്കുന്നു.
There are six people in a office posing for a picture	ഒരു ഓഫീസിൽ ആറ് പേർ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A very happy smiling man in a nice suit.	നല്ല സ്യൂട്ടിൽ വളരെ സന്തോഷമുള്ള പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A man with luggage and a small child in a terminal.	ലഗേജുള്ള ഒരു മനുഷ്യനും ഒരു ടെർമിനലിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയും.
A young woman leaning against a wall with her hands placed on her luggage.	ഒരു ലഗേജിൽ കൈകൾ വച്ചുകൊണ്ട് ഒരു മതിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A boy and girl posing for a photo at a formal affair.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും formal ദ്യോഗിക കാര്യങ്ങളിൽ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two cats drinking water out of a bathroom sink.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു കുളിമുറിയിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A small white dog in a garden by a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ.
Small herd of elephants near evaporated watering hole in native setting.	നേറ്റീവ് ക്രമീകരണത്തിലെ ബാഷ്പീകരിക്കപ്പെട്ട നനവ് ദ്വാരത്തിനടുത്തുള്ള ആനകളുടെ ചെറിയ കൂട്ടം.
A young man with a blue umbrella crossing the street.	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന നീല കുടയുള്ള ഒരു യുവാവ്.
two girls walking arm in arm under an umbrella	കുടക്കീഴിൽ കൈയ്യിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ
Adult elephant with two riders walking down street near onlookers.	രണ്ട് സവാരികളുള്ള മുതിർന്ന ആന, കാഴ്ചക്കാർക്ക് സമീപം തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A pretty young lady walking with a blue umbrella.	നീല നിറത്തിലുള്ള കുടയുമായി നടക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
Dog lays in grass watching it's owner jump around the yard.	അതിന്റെ ഉടമസ്ഥൻ മുറ്റത്ത് ചാടുന്നത് കണ്ട് നായ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
An elephant reaching out with its trunk to a person with his hand in a bucket.	ഒരു ബക്കറ്റ് കൈകൊണ്ട് ഒരു വ്യക്തിക്ക് അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈയുമായി എത്തുന്ന ആന.
A nicely dressed man with glasses and a beard.	കണ്ണടയും താടിയുമുള്ള നല്ല വസ്ത്രം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
Opened umbrella left out upside down in the dirt.	തുറന്ന കുട തലകീഴായി അഴുക്കുചാലിൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
A man with glasses, dressed formally, is posing for the camera. 	Glass പചാരികമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A selfie of a man and his friends going in to an event	ഒരു ഇവന്റിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരാളുടെയും അവന്റെ സുഹൃത്തുക്കളുടെയും ഒരു സെൽഫി
An elephant with its trunk hanging over a wood fence.	മരം വേലിയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ആന.
People riding a big elephant down the street.	തെരുവിലൂടെ ഒരു വലിയ ആനയെ ഓടിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A man wearing a vest and bowtie, standing with his arms out behind a keyboard piano.	ഒരു കീബോർഡ് പിയാനോയുടെ പുറകിൽ കൈകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
The dog is laying down by the steps on a chain.	നായ ഒരു ചങ്ങലയിലെ പടികളിലൂടെ കിടക്കുന്നു.
Chained elephants eating green grass by some trees	ചില മരങ്ങൾ പച്ച പുല്ല് തിന്നുന്ന ചങ്ങലയുള്ള ആനകൾ
A man standing next to an elephant and a mirror at the front	ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ, മുൻവശത്ത് ഒരു കണ്ണാടി
A bunch of boats are parked in a harbor.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ ഒരു തുറമുഖത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A person holding an umbrella in the dark with lights.	ലൈറ്റുകളുമായി ഇരുട്ടിൽ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An elephant greets the man cleaning out his water area	ജലപ്രദേശം വൃത്തിയാക്കുന്ന മനുഷ്യനെ ആന ആന അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു
There are two elephants in a zoo and a man is feeding them	ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് ആനകളുണ്ട്, ഒരാൾ അവയെ മേയിക്കുന്നു
A motor boat going by a jetty with a lighthouse	ഒരു വിളക്കുമാടവുമായി ജെട്ടിയിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു മോട്ടോർ ബോട്ട്
A small boat and large buoys stuck in the sand by a stone wall	ഒരു ചെറിയ ബോട്ടും വലിയ ബൂയികളും ഒരു കല്ല് മതിലിനാൽ മണലിൽ കുടുങ്ങി
A man in a suit and tie smiles.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man and a toddler carry luggage in an airport.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞും ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ലഗേജ് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
Two men proudly hold up a blue neck tie in an office	രണ്ടുപേർ അഭിമാനത്തോടെ ഒരു ഓഫീസിലെ നീല നിറത്തിലുള്ള കഴുത്ത് ടൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
The young children are playing in the suitcase carts.	കൊച്ചുകുട്ടികൾ സ്യൂട്ട്കേസ് വണ്ടികളിൽ കളിക്കുന്നു.
An elephant covered in hay standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന പുല്ലിൽ പൊതിഞ്ഞ ആന.
The small boat is driving past the lighthouse in the water. 	ചെറിയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ വിളക്കുമാടം കടക്കുന്നു.
A coast guard boat speeds through a body of water. 	ഒരു കോസ്റ്റ് ഗാർഡ് ബോട്ട് ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
SEVERAL PEOPLE STANDING AROUND APPEARING TO BE LOOKING AT SOMETHING	ഏതെങ്കിലുമൊന്ന് തിരയുന്നതായി കാണപ്പെടുന്നതിന് ചുറ്റുമുള്ള തീവ്രമായ ആളുകൾ
Dozens of yellow lounge chairs and umbrellas line up in a field.	ഡസൻ കണക്കിന് മഞ്ഞ ലോഞ്ച് കസേരകളും കുടകളും ഒരു വയലിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
Several people are walking down a street while holding umbrellas. 	കുടകൾ പിടിച്ച് നിരവധി ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Several people enjoy a day at the sandy beach. 	നിരവധി ആളുകൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man playing with a child on the floor.	തറയിൽ ഒരു കുട്ടിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog wearing a pirate hat licking a jug.	കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ തൊപ്പി ധരിച്ച നായ ഒരു ജഗ്ഗിനെ നക്കുന്നു.
A woman wearing a grey sweater and a red tie.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്വെറ്ററും ചുവന്ന ടൈയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A dog laying on a cushion next to a bed and a night stand.	ഒരു കട്ടിലിനടുത്തുള്ള ഒരു തലയണയിലും രാത്രി സ്റ്റാൻഡിലും കിടക്കുന്ന നായ.
Lady walking along a street with a parasol.	ഒരു പാരസോളുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A small sailboat with a large sail with a picture of a horse on it.	ഒരു വലിയ കപ്പലോട്ടത്തിൽ ഒരു ചെറിയ കപ്പൽ, അതിൽ കുതിരയുടെ ചിത്രം.
A black and white dog sniffing a plate with doughnuts on it.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോനട്ട്സ് ഉപയോഗിച്ച് സ്നിഫ് ചെയ്യുന്നു.
two people riding surf boards on a body of water	രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു ബോഡി വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു
a close up of a person wearing a shirt and tie	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman standing in the rain with a pink umbrella.	പിങ്ക് കുടയുമായി മഴയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Row of yellow chairs and umbrellas in a green field.	ഒരു പച്ച വയലിൽ മഞ്ഞ കസേരകളുടെയും കുടകളുടെയും വരി.
Yellow lounge chairs with umbrellas lined up on grassy field.	പുൽമേടിൽ നിരകളുള്ള കുടകളുള്ള മഞ്ഞ ലോഞ്ച് കസേരകൾ.
Three people in formal military uniforms, two are wearing medals around their necks.	Formal പചാരിക സൈനിക യൂണിഫോമിലുള്ള മൂന്ന് പേർ, രണ്ട് പേർ കഴുത്തിൽ മെഡലുകൾ ധരിക്കുന്നു.
An antique black and white photographic portrait of a man	ഒരു മനുഷ്യന്റെ പുരാതന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോഗ്രാഫിക് ഛായാചിത്രം
Two boats docked at a dock in a city harbor.	ഒരു നഗര തുറമുഖത്തെ ഒരു കപ്പലിൽ രണ്ട് ബോട്ടുകൾ എത്തി.
Several pairs of footwear displayed in suitcase under wooden table.	തടി മേശയ്ക്കടിയിൽ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ നിരവധി ജോഡി പാദരക്ഷകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A brown suit case thrown on a cluttered sidewalk.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട് കേസ് അലങ്കോലപ്പെട്ട നടപ്പാതയിൽ എറിഞ്ഞു.
A man and his dog practice frisbee tricks in the park	ഒരു പുരുഷനും നായയും പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു
Writing painted on to an old suit case by a dump	ഒരു പഴയ സ്യൂട്ട് കേസിൽ ഒരു ഡംപ് ഉപയോഗിച്ച് പെയിന്റ് ചെയ്യുന്നു
People at an airport standing by their luggage.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ആളുകൾ അവരുടെ ലഗേജിൽ നിൽക്കുന്നു.
A solid white cat laying on a blue blanket.	നീല പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന കട്ടിയുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച.
Military manned patrol boat moving swiftly in open waters.	സൈനിക മനുഷ്യരായ പട്രോളിംഗ് ബോട്ട് തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ അതിവേഗം നീങ്ങുന്നു.
Man holding baby looking at camera in large open area.	വലിയ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ക്യാമറ നോക്കുന്ന കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
a person walking on a street with an open umbrella	തുറന്ന കുടയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
Girl standing by a wall with a suit case in each hand.	ഓരോ കൈയിലും സ്യൂട്ട് കേസുമായി മതിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
Elephants walking through scrub under tall green trees	ഉയരമുള്ള പച്ച മരങ്ങൾക്കടിയിൽ സ്‌ക്രബിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനകൾ
A dog wearing a pirates hat, licking a bottle.	ഒരു കുപ്പി നക്കി കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ തൊപ്പി ധരിച്ച നായ.
an elephant on a dirt ground in front of a canvas	ക്യാൻവാസിനു മുന്നിലെ അഴുക്ക് നിലത്ത് ആന
Piles of luggage in the back of a covered truck	പൊതിഞ്ഞ ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ലഗേജുകളുടെ കൂമ്പാരം
Pair of adult elephants in grassy natural setting.	പുല്ലുള്ള പ്രകൃതി ക്രമീകരണത്തിൽ മുതിർന്ന ആനകളുടെ ജോഡി.
The two large elephants are standing in the grass. 	രണ്ട് വലിയ ആനകൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
This marine boat is traveling on the water with armed marines.	ഈ മറൈൻ ബോട്ട് സായുധ നാവികരുമായി വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
This man is holding a baby next to him.	ഈ മനുഷ്യൻ തന്റെ അടുത്തായി ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു.
A seascape showing a buoy, a yacht and the distant headland	ഒരു കടൽത്തീരം, ഒരു യാർഡ്, വിദൂര ഹെഡ്‌ലാന്റ് എന്നിവ കാണിക്കുന്നു
Luggage and lines of people at an airport	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ആളുകളുടെ ലഗേജുകളും ലൈനുകളും
A boy in dress cloths standing in a barn.	വസ്ത്രധാരണത്തിൽ ഒരു പയ്യൻ ഒരു കളപ്പുരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two young women under red and white umbrella near driveway.	ഡ്രൈവ്വേയ്ക്ക് സമീപം ചുവപ്പും വെള്ളയും കുടയ്ക്ക് കീഴിലുള്ള രണ്ട് യുവതികൾ.
Manned sailboat in open water near shoreline in urban setting.	നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ മനുഷ്യന്റെ കപ്പൽ.
Photographic portrait of a smiling man in a suit	സ്യൂട്ടിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ ഫോട്ടോഗ്രാഫിക് ചിത്രം
A man and his small son with their luggage at an airport check in	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും ചെറിയ മകനും ലഗേജുമായി ചെക്ക് ഇൻ ചെയ്യുന്നു
a person wearing a vest and a bowtie next to a piano	ഒരു പിയാനോയുടെ അരികിൽ ഒരു ഷർട്ടും ബൗട്ടിയും ധരിച്ച ഒരാൾ
A white guy in business attire and handkerchief in pocket, smiling	ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത പയ്യനും പോക്കറ്റിൽ തൂവാലയും, പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A man and a young boy pulling luggage and approaching a ticket counter	ഒരു പുരുഷനും ഒരു ആൺകുട്ടിയും ലഗേജ് വലിച്ച് ടിക്കറ്റ് ക .ണ്ടറിനടുത്തെത്തി
a number of elephants walking towards a body of water	ധാരാളം ആനകൾ ഒരു ജലാശയത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
 An old dirty looking umbrella laying in the weeds.	 കളയിൽ കിടക്കുന്ന പഴയ വൃത്തികെട്ട കുട.
a number of people walking holding open umbrellas	തുറന്ന കുടകൾ പിടിച്ച് നടക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ
A beach area with people laying on the sand next to lifeguard tower.	ലൈഫ് ഗാർഡ് ടവറിനടുത്തുള്ള മണലിൽ ആളുകൾ കിടക്കുന്ന ഒരു ബീച്ച് ഏരിയ.
Famous announcer in a business suit on the telephone at a stadium.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിലെ ടെലിഫോണിലെ ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലെ പ്രശസ്ത അനൗൺസർ.
A man and woman in dress clothing with a green background.	പച്ച പശ്ചാത്തലമുള്ള വസ്ത്രധാരണത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
People enjoying the ocean view from the pier.	പിയറിൽ നിന്ന് സമുദ്ര കാഴ്ച ആസ്വദിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Two elephants grazing side by side in open field.	തുറന്ന വയലിൽ രണ്ട് ആനകൾ വർഷങ്ങളായി മേയുന്നു.
Beautiful blue water and ships docked in port.	മനോഹരമായ നീല വെള്ളവും കപ്പലുകളും തുറമുഖത്ത് ഡോക്ക് ചെയ്തു.
Two boys riding bareback on an elephant walking in and drinking from a stream.	ആനയുടെ നേരെ ബെയർ‌ബാക്ക് ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു അരുവിയിൽ നിന്ന് നടന്ന് കുടിക്കുന്നു.
A man in a mirror with a pile of personal items piled next to the mirror	വ്യക്തിഗത വസ്തുക്കളുടെ കൂമ്പാരമുള്ള ഒരു കണ്ണാടിയിൽ ഒരാൾ കണ്ണാടിക്ക് സമീപം കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
A sienna picture of a baby elephant and its mother	ആനയുടെയും അതിന്റെ അമ്മയുടെയും ഒരു സിയന്ന ചിത്രം
A set of luggage is place on a table outside. 	ഒരു കൂട്ടം ലഗേജുകൾ പുറത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cargo hold contains many pieces of luggage. 	ഒരു ചരക്ക് ഹോൾഡിൽ നിരവധി ലഗേജുകൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
People standing in a courtyard in the rain with umbrellas. 	കുടകളുമായി മഴയിൽ ഒരു മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A Polaroid picture of a side car mirror of a dog with his head out thew indow	ഒരു നായയുടെ തല പുറത്തെടുത്ത് ഒരു സൈഡ് കാർ മിററിന്റെ പോളറോയ്ഡ് ചിത്രം
a teddy bear on a piece of stained wood	ഒരു മരം കൊണ്ടുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ
There are two elephants seen walking in the wild together	രണ്ട് ആനകൾ ഒരുമിച്ച് കാട്ടിൽ നടക്കുന്നത് കാണാം
A man sitting in a chair dressed in mask, dog collar bracelets and a tie.	മാസ്ക്, ഡോഗ് കോളർ ബ്രേസ്ലെറ്റുകൾ, ടൈ എന്നിവ ധരിച്ച കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two businessmen in an office holding and admiring a blue tie 	ഒരു ഓഫീസിലെ രണ്ട് ബിസിനസുകാർ ഒരു നീല ടൈ പിടിച്ച് അഭിനന്ദിക്കുന്നു
Luggage, bags, and a guitar case stacked up in a cart.	ലഗേജ്, ബാഗുകൾ, ഒരു ഗിത്താർ കേസ് എന്നിവ ഒരു വണ്ടിയിൽ അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്നു.
In this side car mirror you can see a dog with its head out the window	ഈ വശത്തെ കാർ മിററിൽ വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് തലയുള്ള ഒരു നായയെ കാണാം
A boat floating on the sea with its sail which has a picture of a horse on it unfurled.	ഒരു കപ്പൽ കപ്പലുമായി കടലിൽ ഒഴുകുന്നു, അതിൽ ഒരു കുതിരയുടെ ചിത്രം ഉണ്ട്.
A harbor filled with docked boats near some buildings and parked cars.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്കും പാർക്ക് ചെയ്ത കാറുകൾക്കും സമീപം ഡോക്ക് ചെയ്ത ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തുറമുഖം.
two ship mates wearing sunglasses on the deck talking to a passenger	ഡെക്കിൽ സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച രണ്ട് കപ്പൽ യാത്രക്കാർ ഒരു യാത്രക്കാരനുമായി സംസാരിക്കുന്നു
A large group of elephants near a watering hole	വെള്ളമൊഴുകുന്ന ദ്വാരത്തിനടുത്തുള്ള ആനകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം
a number of small boats in a large body of water	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിലെ നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
a close up of a person wearing a jacket and a fake tie	ജാക്കറ്റും വ്യാജ ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man and two children riding on top of an elephant.	ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് കുട്ടികളും ആനയുടെ മുകളിൽ കയറുന്നു.
an old picture of a man wearing a suit and tie	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ പഴയ ചിത്രം
Yellow sun chairs and yellow umbrellas on a field	ഒരു വയലിൽ മഞ്ഞ സൂര്യ കസേരകളും മഞ്ഞ കുടകളും
A woman is walking down a rainy street with an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ മഴയുള്ള ഒരു തെരുവിൽ കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
People walking on a busy street in the rain some with umbrellas.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ മഴയിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ കുടകളുമായി.
A white and gray cat is in a bathroom sink.	വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും ഒരു ബാത്ത്റൂം സിങ്കിലാണ്.
A pug dog with a pirates hat licking a bottle.	ഒരു കുപ്പി നക്കുന്ന കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ തൊപ്പിയുള്ള ഒരു പഗ് നായ.
A smiling man is at a portable keyboard.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ പോർട്ടബിൾ കീബോർഡിലാണ്.
Clothing are neatly packed in a suitcase. 	വസ്ത്രങ്ങൾ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഭംഗിയായി പായ്ക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A elephant in an exhibit standing next to a tree trunk.	ഒരു മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കരയിൽ നിൽക്കുന്ന എക്സിബിറ്റിലെ ആന.
Man and woman posed in front of a banquet table after guests have left.	അതിഥികൾ പോയതിനുശേഷം പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു വിരുന്നു മേശയ്ക്കു മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്തു.
A man is dressed up in shirt and tie and wearing glasses.	ഒരു മനുഷ്യൻ കുപ്പായവും ടൈയും ധരിച്ച് കണ്ണട ധരിക്കുന്നു.
A bridal party gathered on the beach for a wedding.	ഒരു വിവാഹത്തിനായി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വധുവിന്റെ പാർട്ടി ഒത്തുകൂടി.
A mirror shot of a dog enjoying the fresh air out of the window. 	വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ശുദ്ധവായു ആസ്വദിക്കുന്ന നായയുടെ മിറർ ഷോട്ട്.
A woman with an umbrella on the street.	തെരുവിൽ കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A large elephant is next to a yellow post.	മഞ്ഞ പോസ്റ്റിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ ആനയുണ്ട്.
A dog in a pirates hat licking the top of a jug.	കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ തൊപ്പിയിലെ ഒരു നായ ഒരു ജഗ്ഗിന്റെ മുകളിൽ നക്കും.
A signal buoy floating in a harbor with a sailboat in the distance.	ഒരു തുറമുഖത്ത് ഒരു കപ്പൽ ബോട്ടുള്ള ഒരു സിഗ്നൽ ബൂയി.
A crowd of people waiting for luggage in an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ലഗേജുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A suitcase is open on a sheeted bed.	ഷീറ്റ് ചെയ്ത കട്ടിലിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
Small group of people with umbrellas approaching a public building.	പൊതു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം കുടകളുള്ള ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
There is a elephant walking by a tree log	ഒരു മരക്കൊടിയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആനയുണ്ട്
COLORFUL UMBRELLAS AND LOTS OF COLORFUL FLOWERS ON A SIDEWALK	വർണ്ണാഭമായ അംബ്രെല്ലകളും ഒരു വശത്ത് വർണ്ണാഭമായ പുഷ്പങ്ങളും
An elephant standing next to a person and an easel.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആനയും ഒരു ചിത്രവും.
A woman playfully pulling and biting a mans tie.	ഒരു സ്ത്രീ കളിയാക്കി ഒരു മനുഷ്യന്റെ ടൈ വലിക്കുകയും കടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman stands behind a fence holding a pink umbrella 	ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് കുട പിടിച്ച് വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
a man wearing a gimp mask and a tie	ജിം‌പ് മാസ്കും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ
A little dog is licking a brown jug.	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ജഗ്ഗിനെ നക്കുന്നു.
A man reaching into a bucket near an elephant while another elephant stands near a pond in the back.	ഒരാൾ ആനയുടെ സമീപം ഒരു ബക്കറ്റിലേക്ക് എത്തുമ്പോൾ മറ്റൊരു ആന പിന്നിലെ ഒരു കുളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
An object floating in a large body of water.	ഒരു വലിയ ശരീരത്തിൽ ഒഴുകുന്ന ഒരു വസ്തു.
A crowded airport filled with lots of people.	ധാരാളം ആളുകൾ നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ വിമാനത്താവളം.
a man wearing a tie with his arm wrapped around a woman	കൈകൊണ്ട് ടൈ ധരിച്ച പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയെ ചുറ്റിപ്പിടിക്കുന്നു
a girl wearing a tie with a giraffe in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ജിറാഫിനൊപ്പം ടൈ ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി
GUY AND GIRL POSING ALL DRESSED UP FOR PROM	GUY, GIRL POSING എല്ലാം പ്രോമിനായി വരച്ചുകാട്ടി
Four people on a pier overlooking the ocean.	കടലിനഭിമുഖമായി ഒരു പിയറിൽ നാല് പേർ.
A group of three officers standing next to each other.	മൂന്ന് ഉദ്യോഗസ്ഥരുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man with a skate board, balancing his dog on his arm.	സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള ഒരാൾ, നായയെ കൈയ്യിൽ തുലനം ചെയ്യുന്നു.
BLACK AND WHITE PHOTO OF A RAINY EVENING	ഒരു മഴയുടെ കറുത്തതും വെളുത്തതുമായ ഫോട്ടോ
Elephant mouthing a tree trunk in a dusty area.	പൊടി നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് ആന മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈ.
People standing outside a building holding umbrellas and wearing coats	കുടകൾ പിടിച്ച് കോട്ട് ധരിച്ച ആളുകൾ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A small dog sitting next to a small tree.	ഒരു ചെറിയ മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A woman  standing next to a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman standing in front of a mirror in her bedroom.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കിടപ്പുമുറിയിൽ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a pair of people riding an elephant on a busy street	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ആനയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ജോഡി ആളുകൾ
Several large elephants on a grassy plain during daytime	പകൽസമയത്ത് പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ നിരവധി വലിയ ആനകൾ
A row of chairs under umbrellas in a lawn next to some bicycles.	ചില സൈക്കിളുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ കുടകൾക്കടിയിൽ ഒരു കസേര.
A man holding up a brown dog while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A couple of men standing next to each other holding a blue neck tie.	നീല കഴുത്ത് ടൈ പിടിച്ച് ഇരുവരും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A tall brown elephant walking through a  lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഉയരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ആന.
A open suitcase on a bed filled with cloths.	തുണികൾ നിറഞ്ഞ കട്ടിലിൽ ഒരു തുറന്ന സ്യൂട്ട്കേസ്.
An elephant is standing outside in the grass.	ഒരു ആന പുല്ലിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Men in military uniforms standing in front of flags.	സൈനിക യൂണിഫോമിലുള്ള പുരുഷന്മാർ പതാകകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Many suitcases stacked up piled on top of each other.	അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്ന പല സ്യൂട്ട്കേസുകളും പരസ്പരം കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A young man with an award shaped like a tie on his shirt.	ഷർട്ടിൽ ടൈയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു അവാർഡുള്ള ഒരു യുവാവ്.
There is a man speaking at the center for american progress	അമേരിക്കൻ പുരോഗതിക്കായി ഒരു മനുഷ്യൻ കേന്ദ്രത്തിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A person on the floor with a tie around his face, playing with a child.	മുഖത്ത് ഒരു ടൈയുമായി തറയിൽ ഒരാൾ, ഒരു കുട്ടിയുമായി കളിക്കുന്നു.
This is a close up picture of a man with a suit on the beach	കടൽത്തീരത്ത് സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രമാണിത്
A man in a tie and a suit.	ടൈയിലും സ്യൂട്ടിലുമുള്ള ഒരാൾ.
This luggage has a red cloth inside if it with many pockets	ഈ ലഗേജിൽ ധാരാളം പോക്കറ്റുകളുണ്ടെങ്കിൽ അതിനുള്ളിൽ ചുവന്ന തുണി ഉണ്ട്
A adult elephant and a couple children in the water.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആനയും ദമ്പതികൾ കുട്ടികളും വെള്ളത്തിൽ.
Two navel personnel having a conversation with a civilian 	രണ്ട് നാഭി ഉദ്യോഗസ്ഥർ ഒരു സിവിലിയനുമായി സംഭാഷണം നടത്തുന്നു
People with umbrella run to cover themselves from snow.	കുടയുള്ള ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിന്ന് സ്വയം മറയ്ക്കാൻ ഓടുന്നു.
A little girl wearing a white blouse standing in a garden holding a pink umbrella. 	വെളുത്ത ബ്ല ouse സ് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ പിങ്ക് കുട പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
There are many elephants and two of them are engaging each other	ധാരാളം ആനകളുണ്ട്, അവയിൽ രണ്ടെണ്ണം പരസ്പരം ഇടപഴകുന്നു
There is a red and blue beach umbrella and a woman wearing glasses	ചുവപ്പും നീലയും ഉള്ള ബീച്ച് കുടയും കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും ഉണ്ട്
A small white dog standing in garden next to a tree and cement slab that says love. 	ഒരു മരത്തിന്റെ അടുത്തായി പൂന്തോട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായയും സ്നേഹം പറയുന്ന സിമന്റ് സ്ലാബും.
A man is seen in the mirror and there is a lot of clothes on top of a chair	ഒരു മനുഷ്യനെ കണ്ണാടിയിൽ കാണുന്നു, ഒരു കസേരയുടെ മുകളിൽ ധാരാളം വസ്ത്രങ്ങളുണ്ട്
A baby elephant is seen walking in front of a larger elephant 	ഒരു വലിയ ആനയുടെ മുന്നിൽ ഒരു ആന ആന നടക്കുന്നത് കാണാം
A old photo shows a man with his two horses	ഒരു പഴയ ഫോട്ടോ ഒരു മനുഷ്യനെ തന്റെ രണ്ട് കുതിരകളുമായി കാണിക്കുന്നു
A man in a suit and tie is standing at a podium making a speech.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ പ്രസംഗം നടത്തുന്ന ഒരു വേദിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
The man in the suit is wearing a leather mask. 	സ്യൂട്ടിലുള്ളയാൾ ലെതർ മാസ്ക് ധരിക്കുന്നു.
A pile of luggage, helmet, clothes and mirror.	ലഗേജ്, ഹെൽമെറ്റ്, വസ്ത്രങ്ങൾ, കണ്ണാടി എന്നിവയുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
An elephant walking with its baby under it.	ഒരു ആന അതിന്റെ കുഞ്ഞിനോടൊപ്പം നടക്കുന്നു.
The dog is eying his owners desert on the plate. 	നായ തന്റെ ഉടമസ്ഥരുടെ മരുഭൂമി തളികയിൽ കാണുന്നു.
a man sitting in a chair watching another man pretend to be an elephant while playing with a child on the floor	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ തറയിൽ ഒരു കുട്ടിയുമായി കളിക്കുമ്പോൾ ആനയെപ്പോലെ അഭിനയിക്കുന്നു
A harbor full of boats next to a row of buildings.	നിരകളുടെ അടുത്തുള്ള ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ തുറമുഖം.
Two elephants standing in the grass in front of trees.	മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
some small boats in a large body of water	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിലെ ചില ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
An elephant with two calf take cover from sunshine	രണ്ട് പശുക്കുട്ടികളുള്ള ആന സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ നിന്ന് മൂടുന്നു
A man wearing a tie and glasses takes a picture of himself	ടൈയും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A large banner selection of colorful neck ties	വർണ്ണാഭമായ കഴുത്ത് ബന്ധങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ ബാനർ തിരഞ്ഞെടുക്കൽ
a close up of a person wearing a shirt and tie	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman walking by people on bench with an umbrella.	കുടയുമായി ബെഞ്ചിൽ ആളുകൾ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A cyclist with glasses stands next to his bike as a woman with an umbrella smiles	കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിയോടെ കണ്ണടയുള്ള ഒരു സൈക്ലിസ്റ്റ് തന്റെ ബൈക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A man and woman getting married on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വിവാഹിതരാകുന്നു
A street side with various flowers, bicycles and awnings.	വിവിധ പുഷ്പങ്ങളും സൈക്കിളുകളും അവേണിംഗും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് വശം.
A boy jumping very high with a tennis racket in hand as dog watches.	നായ നിരീക്ഷിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു കുട്ടി വളരെ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നു.
A herd of elephants is gathered near some tall palm trees	ഉയരമുള്ള ഈന്തപ്പനകൾക്ക് സമീപം ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം കൂടിവരുന്നു
A group of people standing next to a airplane.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വിമാനത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of horses in a muddy field.	ചെളി നിറഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ.
A young couple all dressed up for a formal event	ഒരു young ദ്യോഗിക പരിപാടിക്ക് ഒരു യുവ ദമ്പതികൾ എല്ലാവരും വസ്ത്രം ധരിച്ചു
A group of people on road walking by various canopies.	വിവിധ കനോപ്പികളിലൂടെ റോഡ് നടത്തത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
An elephant walking in pen next to tree and fence.	മരത്തിനും വേലിക്കും അടുത്തായി പേനയിൽ നടക്കുന്ന ആന.
A grey and white cat laying in a bathroom sink.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു കുളിമുറിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A persons stomach with a belt and yellow tie.	ബെൽറ്റും മഞ്ഞ ടൈയും ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി വയറ്റിൽ.
Two elephants walking in grassy area with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A couple of boats parked next to each other.	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
A small elephant standing on a dirty lot of land.	വൃത്തികെട്ട ധാരാളം സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആന.
A bunching of umbrellas with the blue sky in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നീലാകാശത്തോടുകൂടിയ കുടകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Dog drinking water poured from a bottle and man sunbathing.	നായ കുടിവെള്ളം ഒരു കുപ്പിയിൽ നിന്നും മനുഷ്യൻ സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ നിന്നും ഒഴിച്ചു.
Two women with umbrellas and tutus walking by benches.	കുടകളും ട്യൂട്ടസും ബെഞ്ചുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A baby elephant in water next to rock wall.	പാറ മതിലിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ആന.
This is an old photo of a man wearing a suit and a tie	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ പഴയ ഫോട്ടോയാണിത്
Two elephants locking tusks in a rocky area.	പാറക്കെട്ടുകളിൽ പല്ലുകൾ പൂട്ടുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
There is a very small boat right besides the water	വെള്ളത്തിന് പുറമെ വളരെ ചെറിയ ഒരു ബോട്ട് ഉണ്ട്
A man is giving a speech at a podium. 	ഒരാൾ ഒരു വേദിയിൽ പ്രസംഗിക്കുന്നു.
a man wearing glasses and a suit standing in front of a podium with a sign for the Center for American Progress	സെന്റർ ഫോർ അമേരിക്കൻ പ്രോഗ്രസ് എന്ന ചിഹ്നവുമായി ഗ്ലാസും സ്യൂട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ പോഡിയത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A group of people standing around a van in the rain.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഴയിൽ ഒരു വാനിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A reflection of a table, chairs and umbrella from a pool. 	ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് ഒരു മേശ, കസേരകൾ, കുട എന്നിവയുടെ പ്രതിഫലനം.
Different kinds and different colors of silly elephant sculptures. 	നിസ്സാര ആന ശില്പങ്ങളുടെ വ്യത്യസ്ത തരങ്ങളും വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളും.
A woman looking into a mirror near a dresser, bed and suitcase.	ഡ്രെസ്സർ, ബെഡ്, സ്യൂട്ട്കേസ് എന്നിവയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു കണ്ണാടിയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a SMALL MAYBE MID AGED ELEPHANT IS SEEN WALKING	ഒരു ചെറിയ മിഡ് പ്രായം ചെന്ന എലിഫന്റ് നടക്കുന്നു
Man takes selfie in room cluttered with clothing and luggage.	വസ്ത്രവും ലഗേജും കൊണ്ട് അലങ്കോലപ്പെട്ട മുറിയിൽ മനുഷ്യൻ സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
Adult and baby elephant walking on dusty grassland.	പൊടി നിറഞ്ഞ പുൽമേടുകളിൽ നടക്കുന്ന മുതിർന്നവരും കുഞ്ഞും.
A dog sticking its head out of a car in a side mirror.	ഒരു വശത്തെ കണ്ണാടിയിൽ ഒരു നായ കാറിൽ നിന്ന് തല പുറത്തേക്ക് ഒട്ടിക്കുന്നു.
Two elephants are literally butting heads in the wilderness. 	രണ്ട് ആനകൾ അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ മരുഭൂമിയിൽ തല വെട്ടുകയാണ്.
A young girl is holding her umbrella while posing. 	പോസ് ചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി കുട പിടിക്കുന്നു.
A portrait of a man from long ago	പണ്ടുമുതലുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A group of people waiting to cross at an intersection	ഒരു കവലയിൽ കടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
An elephant sticking his trunk outside of an enclosure	ഒരു ആന തന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഒരു ചുറ്റുമതിലിനു പുറത്ത് പറ്റിനിൽക്കുന്നു
A group of boats floating on top of a lake.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ തടാകത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A woman holding a pink umbrella next to a bald headed man.	മൊട്ടത്തലയുള്ള പുരുഷന്റെ അരികിൽ പിങ്ക് കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A black bear walking through a grassy wooded area.	പുൽമേടുകളുള്ള ഒരു പ്രദേശത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A man and woman leaning in a metal barrier 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ലോഹ തടസ്സത്തിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു
A tie rack filled with different colored and designed ties.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളും രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ടൈകളും നിറഞ്ഞ ടൈ റാക്ക്.
A open piece of luggage with a table on top of it.	ഒരു മേശയുള്ള ഒരു തുറന്ന ലഗേജ്.
A group of elephants gathered at the waters edge in a clearing.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു ക്ലിയറിംഗിൽ തടിച്ചുകൂടി.
A group of people with luggage an doxes in the snow	ലഗേജുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ഡോക്സ്
a woman using her cell phone while the man looks on	പുരുഷൻ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു
An old image of a man leading two horses in the field. 	വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകളെ നയിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ പഴയ ചിത്രം.
A large boat sitting on a lush green lawn next to steps.	പടികൾക്കടുത്തുള്ള പച്ച പുൽത്തകിടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബോട്ട്.
An upside down umbrella in a dry field	വരണ്ട വയലിൽ തലകീഴായി കുട
Two elephants facing each other and touching heads,	രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിച്ച് തല തൊടുന്നു,
A young man with a blue tie is playing with a boy while a man in the background looks on. 	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരാൾ നോക്കുമ്പോൾ നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു യുവാവ് ഒരു ആൺകുട്ടിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A smaller elephant is holding it's own while someone stands in the background. 	ആരെങ്കിലും പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ ആന സ്വന്തമായി പിടിക്കുന്നു.
A young man and woman pose for a picture before an event	ഒരു യുവതിയും യുവതിയും ഒരു ഇവന്റിന് മുമ്പായി ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A wedding taking place out on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കല്യാണം നടക്കുന്നു.
Two young elephants are lying in the water as the mother and another young elephant watch them.	അമ്മയും മറ്റൊരു യുവ ആനയും നിരീക്ഷിക്കുന്നതിനിടയിൽ രണ്ട് ഇളം ആനകൾ വെള്ളത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
A lady in blue shorts is applying something to her face, while looking the mirror. 	നീല ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണാടി നോക്കുമ്പോൾ അവളുടെ മുഖത്ത് എന്തെങ്കിലും പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A elephant grazing with the rest of the herd  in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ബാക്കിയുള്ള കന്നുകാലികളുമായി ആന മേയുന്നു.
A man and children are riding on the back of an elephant.	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടികളും ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Two men in uniform on a dock speaking to a man	ഒരു പുരുഷനുമായി സംസാരിക്കുന്ന ഡോക്കിൽ യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ടുപേർ
Two elephants in a field putting their heads together.	വയലിലെ രണ്ട് ആനകൾ തല ചേർത്ത്.
A white cat laying in a bathroom sink.	ഒരു ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
A man with long hair walking past a store front.	ഒരു സ്റ്റോർ ഗ്രൗണ്ടിനപ്പുറത്തേക്ക് നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരാൾ.
A man sitting at a table next to a woman at a white table.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു വെളുത്ത മേശയിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a woman dressed in a tie a suit jacket and trousers 	സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റും ട്ര ous സറും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
A man in  a suit standing in the bleachers 	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ബ്ലീച്ചറുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman tying a belt around her waist.	അരയിൽ ബെൽറ്റ് കെട്ടുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A pile of luggage and musical instruments under a tent.	ഒരു കൂടാരത്തിനടിയിൽ ലഗേജുകളും സംഗീതോപകരണങ്ങളും.
A man in a suit and a tie.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A small baby elephant walking through a pool of water.	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ആന കുളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman wearing a ring tying a piece of cloth around her waist.	മോതിരം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ അരയിൽ ഒരു തുണികൊണ്ട് കെട്ടി.
Two are standing on surfboards with dogs on back.	രണ്ടുപേർ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ നായ്ക്കളുമായി പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A open suitcase containing shoes with a table on top.	മുകളിൽ ഒരു മേശയുള്ള ഷൂസ് അടങ്ങിയ ഒരു തുറന്ന സ്യൂട്ട്കേസ്.
A young elephant stands on dry ground with a man in the background.	ഒരു യുവ ആന പശ്ചാത്തലത്തിൽ വരണ്ട നിലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Three elephants by a tree and a fence.	മരവും വേലിയും ഉപയോഗിച്ച് മൂന്ന് ആനകൾ.
An Asian woman in a long skirt walks with an umbrella.	നീളമുള്ള പാവാടയിൽ ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
Smiling man holding a piece of paper with an illustration of a necktie.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു കടലാസ് കഷണം പിടിച്ച് ഒരു കഴുത്തറുത്ത ചിത്രീകരണം.
A man standing behind a piano keyboard near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്ത് ഒരു പിയാനോ കീബോർഡിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Many bird shaped white boats in the water.	പക്ഷി ആകൃതിയിലുള്ള വെള്ള ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ.
A guy with his floats as he participates in a parade	ഒരു പരേഡിൽ പങ്കെടുക്കുമ്പോൾ ഫ്ലോട്ടുകളുള്ള ഒരാൾ
A man in a shirt and purple tie.	ഷർട്ടും പർപ്പിൾ ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
The legs of a table sitting in a suitcase with shoes and footprints in it.	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഷൂസും കാൽപ്പാടുകളും ഇരിക്കുന്ന ഒരു മേശയുടെ കാലുകൾ.
A human giving a dog water out of a bottle.	ഒരു കുപ്പിയിൽ നിന്ന് നായയ്ക്ക് വെള്ളം നൽകുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A group of umbrellas on top of long polls with blue sky in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നീലാകാശമുള്ള നീണ്ട വോട്ടെടുപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം കുടകൾ.
A collection of umbrellas on poles with clouds floating in the sky behind them.	ആകാശത്ത് പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന മേഘങ്ങളുള്ള ധ്രുവങ്ങളിലെ കുടകളുടെ ശേഖരം.
A photo of a large elephant and a baby elephant.	ഒരു വലിയ ആനയുടെയും ഒരു ആന ആനയുടെയും ഫോട്ടോ.
A boat travels in a canal with a bridge in the background.	ഒരു പാലം പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കനാലിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A group of people standing on the side of a road that cars are driving on in a city.	ഒരു നഗരത്തിൽ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്ന റോഡിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two elephants in a fenced in pool of water while people watch.	ആളുകൾ കാണുന്നതിനിടയിൽ രണ്ട് കുളങ്ങൾ വേലിയിൽ കുളിച്ചു.
Two people watching something on the opposite side of the fence.	വേലിക്ക് എതിർവശത്ത് എന്തെങ്കിലും കാണുന്ന രണ്ടുപേർ.
Boats are in the harbor outside of a city	ഒരു നഗരത്തിന് പുറത്തുള്ള തുറമുഖത്താണ് ബോട്ടുകൾ
A woman leaning against a well with two suitcases. 	രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കിണറ്റിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
s man with blue eyes and a purple  tie	നീലക്കണ്ണുകളും പർപ്പിൾ ടൈയുമുള്ള മനുഷ്യൻ
Two people ride an elephant standing in shallow water.	രണ്ടുപേർ ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ആനയെ ഓടിക്കുന്നു.
A woman in a suit and tie standing with her hands in her pockets.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പോക്കറ്റിൽ കൈകൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു.
A young woman waits while surrounded by her luggage	ഒരു യുവതി തന്റെ ലഗേജുകൾ ചുറ്റിപ്പിടിച്ച് കാത്തിരിക്കുന്നു
A white cat lying beside a closed suitcase.	അടച്ച സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിനടുത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
A coffee shop with chairs and tables outside of the shop.	ഷോപ്പിന് പുറത്ത് കസേരകളും മേശകളുമുള്ള ഒരു കോഫി ഷോപ്പ്.
A close up of a military ship riding on the water.	വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സൈനിക കപ്പലിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A close up of a man holding a little child.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A person jumping in the air with a racket near a dog.	നായയുടെ സമീപം റാക്കറ്റുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A woman's hands tying a belt around her waist.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ കൈകൾ അരയിൽ ഒരു ബെൽറ്റ് കെട്ടുന്നു.
A fancily decorated living room with a sofa, several chairs a table and  fireplace.	സോഫയും നിരവധി കസേരകളും ഒരു മേശയും അടുപ്പും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച സ്വീകരണമുറി.
Many people with suitcases in a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിൽ സ്യൂട്ട്കേസുകളുള്ള നിരവധി ആളുകൾ.
An old portrait has a boy in a suit and plain background.	ഒരു പഴയ ഛായാചിത്രത്തിന് സ്യൂട്ടും പ്ലെയിൻ പശ്ചാത്തലവുമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഉണ്ട്.
Two cat sitting on the edged of a sink leaning into it and drinking.	രണ്ട് പൂച്ച ഒരു സിങ്കിന്റെ അരികിൽ ഇരുന്നു അതിൽ ചാരി കുടിക്കുന്നു.
A river runs throughout the tree lined area.	മരം നിരത്തിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു നദി ഒഴുകുന്നു.
Three teddy bears are sitting next to two wine bottles.	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ രണ്ട് വൈൻ ബോട്ടിലുകൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A shot of a young man in a suit.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു യുവാവിന്റെ ഷോട്ട്.
Two men in uniform are standing next to a lake.	യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ടുപേർ തടാകത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man with a red beard is turning his head sideways.	ചുവന്ന താടിയുള്ള ഒരാൾ തല വശത്തേക്ക് തിരിക്കുന്നു.
A person with a umbrella and suitcase near a bike.	ഒരു ബൈക്കിന് സമീപം കുടയും സ്യൂട്ട്‌കേസും ഉള്ള ഒരാൾ.
Many boats are parked in the harbor on the water.	നിരവധി ബോട്ടുകൾ തുറമുഖത്ത് വെള്ളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A man is wearing a suit and smiling while looking ahead.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് മുന്നോട്ട് നോക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a young man,  holding up a Pomeranian on one arm	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ, ഒരു കൈയിൽ ഒരു പൊമെറേനിയൻ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A young man in a shirt and tie standing in front of a table.	ഒരു മേശയ്ക്കു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A man wearing a vest and tie posing for the camera.	ഒരു ഷർട്ടും ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two men on paddle surfboards in the ocean.	കടലിൽ പാഡിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള രണ്ടുപേർ.
Man pulling a plow with a brown and white horse. 	മനുഷ്യൻ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിരയുമായി കലപ്പ വലിക്കുന്നു.
A young boy playing with a brown dog	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A man standing next to a person in a dog suit.	ഒരു നായ സ്യൂട്ടിൽ ഒരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
An Indian elephant wanders across his zoo paddock.	ഒരു ഇന്ത്യൻ ആന തന്റെ മൃഗശാലയിൽ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
A busy city with a stream of water containing several boats	നിരവധി ബോട്ടുകൾ അടങ്ങിയ ജലപ്രവാഹമുള്ള തിരക്കേറിയ നഗരം
A woman is glasses is wearing a red tie.	ഒരു സ്ത്രീ ഗ്ലാസാണ് ചുവന്ന ടൈ ധരിക്കുന്നത്.
A woman wearing eye glasses and a tie standing in a shower stall.	കണ്ണ് ഗ്ലാസും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഷവർ സ്റ്റാളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two ladies sitting in the back of a car.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു കാറിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People picking up their luggage in an airport.	ആളുകൾ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ലഗേജ് എടുക്കുന്നു.
Silver suitcase with red lining sitting on a park bench. 	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ലൈനിംഗ് ഉള്ള സിൽവർ സ്യൂട്ട്കേസ്.
To elephants wrestle with each other by the trunk.	ആനകളോട് തുമ്പിക്കൈകൊണ്ട് പരസ്പരം ഗുസ്തി പിടിക്കുന്നു.
A man in a white shirt and tie standing.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man wearing a tie and glasses is standing by a door.	ടൈയും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ വാതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Many people are walking by tents set up on asphalt.	പലരും അസ്ഫാൽറ്റിൽ സ്ഥാപിച്ച കൂടാരങ്ങളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An elephant in dirt area next to an easel.	ഒരു മാലിന്യത്തിനടുത്തുള്ള അഴുക്ക് പ്രദേശത്ത് ആന.
People are standing in a parking lot with some umbrellas as it snows.	ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ചില കുടകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
Group of people riding on the top of an elephant. 	ആനയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ആളുകളുടെ സംഘം.
Three people are riding on an elephant on a gravel path.	മൂന്നുപേർ ആനക്കല്ലിൽ ചരൽ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman with an umbrella and a man in a bicycle helmet are standing next to a fence.	കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും സൈക്കിൾ ഹെൽമെറ്റിലുള്ള പുരുഷനും ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Two boats in a harbor area with a house in the background.	ഒരു തുറമുഖ പ്രദേശത്തെ രണ്ട് ബോട്ടുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വീടുണ്ട്.
Two elephants are touching each other with their trunks.	രണ്ട് ആനകൾ കടപുഴകി പരസ്പരം സ്പർശിക്കുന്നു.
A person sits in a room with a wooden floor and large windows.	ഒരു വ്യക്തി മരം തറയും വലിയ ജനലുകളും ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of elephants in a open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ആനകൾ.
A man wearing a purple tie with a serious look on his face.	മുഖത്ത് ഗൗരവതരമായ പർപ്പിൾ ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A young elephant is walking in the dirt next to a stump.	ഒരു യുവ ആന ഒരു സ്റ്റമ്പിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്നു.
Two men in uniform are standing near another man.	യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ടുപേർ മറ്റൊരു പുരുഷന്റെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A room filled with many different types of suitcases.	പലതരം സ്യൂട്ട്‌കേസുകൾ നിറഞ്ഞ മുറി.
A mirror shot of a dog riding in the car with its head out the window.	ജനാലയ്ക്ക് പുറത്ത് തലയുമായി കാറിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നായയുടെ മിറർ ഷോട്ട്.
A boat is parked for display on this lawn.	ഈ പുൽത്തകിടിയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നതിനായി ഒരു ബോട്ട് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A woman holding an umbrella around a bunch of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് ചുറ്റും കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two small boats near a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള രണ്ട് ചെറിയ ബോട്ടുകൾ.
People with suitcases standing next to a train.	സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുള്ള ആളുകൾ ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A mother elephant and her babies playing in the water.	ഒരു അമ്മ ആനയും കുഞ്ഞുങ്ങളും വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
Three elephants standing in a yellow, grassy field.	മഞ്ഞ, പുല്ലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ആനകൾ.
The thoughtful man holds an umbrella over the woman while she checks her phone.	ചിന്താഗതിക്കാരനായ പുരുഷൻ സ്ത്രീയുടെ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു കുട പിടിക്കുന്നു.
An elephant standing in a zoo with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു മൃഗശാലയിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
She is helping him get ready for a formal dinner.	ഒരു dinner പചാരിക അത്താഴത്തിന് തയ്യാറാകാൻ അവൾ അവനെ സഹായിക്കുന്നു.
Large motorboat out of water on a trailer.	ഒരു ട്രെയിലറിൽ വലിയ മോട്ടോർ ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ നിന്ന്.
A woman wearing a suit and tie next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
Two men standing together in a classroom with a couch.	ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലുമായി രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A woman with black umbrella walking across a street.	കറുത്ത കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man dressed in suit coat and tie standing against interior door.	സ്യൂട്ട് കോട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ഇന്റീരിയർ വാതിലിനു നേരെ നിൽക്കുന്നു.
A boat traveling on the water near several other boats that are docked.	ഡോക്കുചെയ്ത മറ്റ് നിരവധി ബോട്ടുകൾക്ക് സമീപം വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A woman holding an umbrella near a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് സമീപം കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A white cat laying on a bed next to a suitcase.	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിനടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
People are riding in a boat down a river.	ആളുകൾ നദിയിൽ നിന്ന് ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
A suit case sits in a parking lot. 	ഒരു സ്യൂട്ട് കേസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A tie is yellow with blue dots on it.	ഒരു ടൈ മഞ്ഞ നിറമാണ്, അതിൽ നീല ഡോട്ടുകളുണ്ട്.
A man in a boat in a large lake. 	ഒരു വലിയ തടാകത്തിലെ ബോട്ടിൽ ഒരാൾ.
A small elephant pushing at a hanging object.	ഒരു ചെറിയ ആന തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന വസ്തുവിലേക്ക് തള്ളുന്നു.
A group of young people posing on a wall with a bear.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ കരടിയുമായി ചുവരിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two men in suits and ties on television.	ടെലിവിഷനിൽ സ്യൂട്ടുകളും ബന്ധങ്ങളുമുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ.
A riverboat lit up and traveling down a river at night.	ഒരു നദി ബോട്ട് കത്തിച്ച് രാത്രിയിൽ ഒരു നദിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A single elephant walking in a field with many bushes.	ഒരൊറ്റ ആന ധാരാളം കുറ്റിക്കാടുകളുള്ള വയലിൽ നടക്കുന്നു.
People and houses along a beach near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ആളുകളും വീടുകളും.
A young guy in a dress shirt and tie standing in a kitchen.	ഡ്രസ് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A lone elephant wades in the water in the wilderness. 	ഏകാന്തമായ ഒരു മരുഭൂമിയിലെ വെള്ളത്തിൽ അലയടിക്കുന്നു.
Two abandoned boats lay next to each other in the bush. 	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട രണ്ട് ബോട്ടുകൾ മുൾപടർപ്പിന്റെ അടുത്തായി കിടക്കുന്നു.
A man is standing under a cloudy sky wearing shades.	ഒരു മനുഷ്യൻ മേഘങ്ങളുള്ള ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ ഷേഡുകൾ ധരിക്കുന്നു.
A woman cutting a chocolate cake with a knife on a table.	ഒരു സ്ത്രീ മേശപ്പുറത്ത് കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
Four beached river boats tethered next to each other. 	നാല് ബീച്ച് റിവർ ബോട്ടുകൾ പരസ്പരം ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man on a small white boat in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ബോട്ടിൽ ഒരാൾ.
Blond girl in white shirt standing outside with a pink parasol.	വെളുത്ത കുപ്പായത്തിലുള്ള സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി പിങ്ക് പാരസോളുമായി പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Unmanned boats with masts moored together on calm water.	ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ മാസ്റ്റുകളുള്ള ആളില്ലാ ബോട്ടുകൾ.
A photo of a waterway with tables and umbrellas in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പട്ടികകളും കുടകളുമുള്ള ഒരു ജലപാതയുടെ ഫോട്ടോ.
Couple with Umbrella walking down city street at night.	കുടയുള്ള ദമ്പതികൾ രാത്രി നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A black and white photograph of a boat alongside a lighthouse. 	ഒരു വിളക്കുമാടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബോട്ടിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A black dog chasing down a frisbee that's still in the air.	ഇപ്പോഴും വായുവിലുള്ള ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടരുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A woman is smiling while holding an umbrella.	കുട പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A silver piece of luggage sitting on an airport runway.;	എയർപോർട്ട് റൺ‌വേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി ലഗേജ്;
A women who is walking past some orange chairs carrying an umbrella. 	കുട ചുമന്ന ഓറഞ്ച് കസേരകൾ കടന്ന് നടക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A woman with a cat and dog posing near a house.	പൂച്ചയും നായയും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ വീടിനടുത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
An elephant that is playing with an object that is hanging from above it.	മുകളിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു വസ്തുവിനൊപ്പം കളിക്കുന്ന ആന.
A group of people walking in the rain with umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടയുമായി മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
Four pieces of luggage in a living room.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ നാല് ലഗേജ് ലഗേജ്.
a close up of an elephant with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ആനയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A blue and gray Chicago police boat patrolling the ocean.	നീലയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ചിക്കാഗോ പോലീസ് ബോട്ട് സമുദ്രത്തിൽ പട്രോളിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man in formal military clothing clasping his hands with flags in the background.	Formal പചാരിക സൈനിക വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പതാകകൾ ഉപയോഗിച്ച് കൈകൾ പിടിക്കുന്നു.
A police boat traveling on water in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പോലീസ് ബോട്ട്.
Looking at elephant through windshield of all terrain vehicle.	എല്ലാ ഭൂപ്രദേശ വാഹനങ്ങളുടെയും വിൻഡ്ഷീൽഡിലൂടെ ആനയെ നോക്കുന്നു.
Two people walking down a street holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് തെരുവിൽ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man with a beard wearing a dark, maroon shirt and matching tie.	ഇരുണ്ട, മെറൂൺ ഷർട്ടും പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ടൈയും ധരിച്ച താടിയുള്ള ഒരാൾ.
a bearded man is holding a card and cap next to his friend	താടിയുള്ള ഒരാൾ തന്റെ സുഹൃത്തിനടുത്ത് ഒരു കാർഡും തൊപ്പിയും പിടിക്കുന്നു
A man and a woman walk in the pouring rain	പെയ്യുന്ന മഴയിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും നടക്കുന്നു
A woman and a man holding an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും കുട പിടിക്കുന്നു.
A lady with glasses and a dog lying on top of a bed	കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന നായയും
A red pen next to a black tie with white stripes on a wooden table.	തടി മേശയിൽ വെളുത്ത വരകളുള്ള കറുത്ത ടൈയുടെ അടുത്തുള്ള ചുവന്ന പേന.
The elephant carefully wades into the shallow river.	ആന ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം ആഴമില്ലാത്ത നദിയിലേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
The boats have been beached long enough to be overgrown.	ബോട്ടുകൾ പടർന്ന് പിടിക്കാൻ പര്യാപ്തമാണ്.
A small boat in the water next to a lighthouse.	വിളക്കുമാടത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്.
A black dog running towards a flying Frisbee.	പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അടുത്തേക്ക് ഓടുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A man wearing black jeans and a grey shirt with a black and white tie.	കറുത്ത ജീൻസും നരച്ച ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ കറുപ്പും വെളുപ്പും ടൈയും.
A large group of people holding umbrellas at a town event.	ഒരു ട event ൺ‌ ഇവന്റിൽ‌ കുടകൾ‌ പിടിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ‌.
A set of three ships docked next to each other in a harbor.	മൂന്ന് കപ്പലുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഒരു തുറമുഖത്ത് പരസ്പരം ഡോക്ക് ചെയ്തു.
Two men in suits and ties are on a television.	സ്യൂട്ടുകളിലും ടൈകളിലുമുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു ടെലിവിഷനിൽ ഉണ്ട്.
A blue and grey police boat moving through the water.	നീലയും ചാരനിറത്തിലുള്ള പോലീസ് ബോട്ട് വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man standing next to a woman near a tent.	ഒരു കൂടാരത്തിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a small teddy bear perched on a hard suitcase handle	ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയർ ഒരു ഹാർഡ് സ്യൂട്ട്‌കേസ് ഹാൻഡിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
An elephant is standing in the water near the grass.	പുല്ലിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ആന നിൽക്കുന്നു.
Boats are sitting in the middle of the dirt rusty.	അഴുക്കുചാലുകളുടെ നടുവിൽ ബോട്ടുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A  young woman holding an umbrella and smiling	ഒരു യുവതി കുട പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
An elephant walking next to a row of wooden posts.	മരം പോസ്റ്റുകളുടെ ഒരു നിരയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
A rack of ties is lining the wall.	ബന്ധങ്ങളുടെ ഒരു റാക്ക് മതിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
A woman sitting at a desk rubbing her hands together.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ കൈകൾ ചേർത്ത് തടവി.
Two people walking down a wet sidewalk, in the rain, holding an umbrella.	നനഞ്ഞ നടപ്പാതയിലൂടെ രണ്ടുപേർ, മഴയിൽ, ഒരു കുട പിടിച്ച് നടക്കുന്നു.
A couple of people on a sidewalk holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ച് ഒരു നടപ്പാതയിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
A suitcase sitting on the ground next to the wing of an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ചിറകിനടുത്തായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ്.
Two large elephants grazing in the bushy wilderness.	മുൾപടർപ്പു മരുഭൂമിയിൽ മേയുന്ന രണ്ട് വലിയ ആനകൾ.
A group of four ships parked next to each other on a beach.	നാല് കപ്പലുകളുടെ ഒരു സംഘം കടൽത്തീരത്ത് പരസ്പരം നിർത്തി.
A group of men in suits and ties.	സ്യൂട്ടുകളിലും ടൈകളിലുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A black and white cat laying on top of a microwave.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച മൈക്രോവേവിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A lot of people that are posing for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ.
A dog and the road reflected in the rear view mirror of a vehicle.	ഒരു നായയും റോഡും ഒരു വാഹനത്തിന്റെ റിയർ വ്യൂ മിററിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
People are walking across the street with umbrellas in the rain.	മഴയിൽ കുടകളുമായി ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A couple of people that are posing for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
An umbrella floating in the sky behind a man who is sitting in a chair holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ പുറകിൽ ആകാശത്ത് പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു കുട.
Two elephants with one using its trunk to touch the other	രണ്ട് ആനകൾ അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് മറ്റൊന്നിൽ തൊടുന്നു
A boat sits on the water in front of a light house.	ഒരു ലൈറ്റ് ഹൗസിന് മുന്നിൽ ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog gets ready to catch a frisbee. 	ഒരു നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A large elephant walking through the dense brush.	ഇടതൂർന്ന ബ്രഷിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
A dog laying on the bed next to a book.	ഒരു പുസ്തകത്തിന് അടുത്തായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A black and white photo of a very crowded tropical beach.	വളരെ തിരക്കേറിയ ഉഷ്ണമേഖലാ ബീച്ചിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man with glasses and cap carrying a child next to an elephant	ആനയുടെ അരികിൽ കുട്ടിയെ ചുമക്കുന്ന കണ്ണടയും തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരാൾ
A cat is in the refrigerator and is smelling the food.	ഒരു പൂച്ച റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഉണ്ട്, ഭക്ഷണം മണക്കുന്നു.
Military officer in dress uniform with many medals.	നിരവധി മെഡലുകളുള്ള ഡ്രസ് യൂണിഫോമിലുള്ള മിലിട്ടറി ഓഫീസർ.
Some animals that are touching each other in a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിൽ പരസ്പരം സ്പർശിക്കുന്ന ചില മൃഗങ്ങൾ.
A couple of men wearing suits and ties.	സ്യൂട്ടുകളും ടൈകളും ധരിച്ച രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A woman standing underneath an opened umbrella in front of a wall.	ഒരു മതിലിനു മുന്നിൽ തുറന്ന കുടയുടെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A small teddy bear sitting in the handle of a suitcase.	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിന്റെ ഹാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയർ.
A cat standing on a shelf of a refrigerator. 	റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ അലമാരയിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
different boats parked on the shore beside each other 	വ്യത്യസ്ത ബോട്ടുകൾ പരസ്പരം കരയിൽ നിർത്തി
A shirtless man with an umbrella sit before a scene on the wall that also includes an umbrella.	കുടയില്ലാത്ത ഒരു മനുഷ്യൻ ചുമരിൽ ഒരു രംഗത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു, അതിൽ ഒരു കുടയും ഉൾപ്പെടുന്നു.
Large packed luggage in a hotel room near someone's feet.	ആരുടെയെങ്കിലും കാലിനടുത്തുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ വലിയ പായ്ക്ക് ചെയ്ത ലഗേജ്.
Luggage and boxes are the cargo transport vehicles on the an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിലെ ചരക്ക് ഗതാഗത വാഹനങ്ങളാണ് ലഗേജുകളും ബോക്സുകളും.
A woman with a suitcase and a backpack.	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സും ബാക്ക്‌പാക്കും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
An elephant walking through a field of shrubs and grass.	കുറ്റിച്ചെടികളുടെയും പുല്ലിന്റെയും വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
A man looking at something in the distance	ദൂരെയുള്ള എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്ന ഒരാൾ
A rearview mirror reflecting a dog in a car.	ഒരു കാറിലെ നായയെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു റിയർവ്യൂ മിറർ.
A baggage handler loads and unloads boxes and luggage.	ഒരു ബാഗേജ് ഹാൻഡ്‌ലർ ബോക്സുകളും ലഗേജുകളും ലോഡ് ചെയ്യുകയും അൺലോഡ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman is standing under an umbrella in the rain.	ഒരു സ്ത്രീ മഴയിൽ ഒരു കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
An opened suitcase and bag packed with items for a trip	ഒരു യാത്രയ്ക്കുള്ള ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സും ബാഗും
A cat standing inside of a open refrigerator.	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
A man and a woman with name tags on stand next to each other.	നെയിം ടാഗുകളുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A woman smiling while holding an open umbrella.	തുറന്ന കുട പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man wearing a tie and a blue jacket.	ടൈയും നീല ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ.
Three fishing boats are next to each other by the dock.	മൂന്ന് ഫിഷിംഗ് ബോട്ടുകൾ പരസ്പരം അടുത്താണ്.
A hotel room with several suitcases on the floor.	തറയിൽ നിരവധി സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
A group of people looking over a wall.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മതിലിനു മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A couple of men standing together in some cloths.	ചില തുണികളിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man wears a beard, glasses, and a loose tie.	ഒരു മനുഷ്യൻ താടിയും കണ്ണടയും അയഞ്ഞ ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
A man jumping in the air while holding a suitcase.	സ്യൂട്ട്കേസ് പിടിച്ച് വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A woman posing for a picture with her cat and dog.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ പൂച്ചയും നായയുമായി ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A large elephant walking in front of a car.	ഒരു വലിയ ആന ഒരു കാറിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്നു.
A dog is sitting on the floor and playing with a toy carrot.	ഒരു നായ തറയിൽ ഇരുന്നു കളിപ്പാട്ട കാരറ്റിനൊപ്പം കളിക്കുന്നു.
A Chicago Police boat rides across the water. 	ഒരു ചിക്കാഗോ പോലീസ് ബോട്ട് വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
People are congregating in the street under umbrellas.	ആളുകൾ കുടക്കീഴിൽ തെരുവിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
Several boats are parked in the sand at the beach.	നിരവധി ബോട്ടുകൾ ബീച്ചിലെ മണലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A couple is posing for a photo by a bridge.	ഒരു ബ്രിഡ്ജ് ഫോട്ടോയ്ക്ക് ഒരു ദമ്പതികൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A group of men standing around each other having drinks.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം പാനീയങ്ങളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A military man standing next to three flags	മൂന്ന് പതാകകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സൈനികൻ
A lighthouse is shown on an island in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു ദ്വീപിൽ ഒരു വിളക്കുമാടം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black dog is jumping in the air to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു കറുത്ത നായ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
A man in sunglasses and a bow tie standing in front of a body of water.	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യനും ഒരു വില്ലു ടൈയും ഒരു ജലാശയത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two large boats floating on top of a river.	രണ്ട് വലിയ ബോട്ടുകൾ ഒരു നദിയുടെ മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A bear and a dog sitting together on a hillside.	ഒരു കരടിയും നായയും ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black dog running across a field full of green grass..	പച്ച പുല്ലുകൾ നിറഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ ഓടുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ ..
A man in a blue shirt standing on a loading dock.	ലോഡിംഗ് ഡോക്കിൽ നിൽക്കുന്ന നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
Some suitcases and a hat laying on a carpeted floor.	ചില സ്യൂട്ട്‌കേസുകളും ഒരു പരവതാനി തറയിൽ തൊപ്പിയും.
A large black dog sitting on top of a circular white thing.	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള വെളുത്ത വസ്തുവിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ.
Boats and others vessel docked at a seaside	ബോട്ടുകളും മറ്റു കപ്പലുകളും കടൽത്തീരത്ത് എത്തി
Two men sitting next to each other on a TV screen.	ഒരു ടിവി സ്ക്രീനിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A man pulling luggage and jumping into the air in the rain.	ഒരാൾ ലഗേജ് വലിച്ച് മഴയിൽ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A large brown elephant standing in a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ആന.
A small dog sits on a bed with striped sheets.	ഒരു ചെറിയ നായ വരയുള്ള ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of people walking down the street under a umbrella.	ഒരു കുടക്കീഴിൽ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
A woman is raising her hands at her desk.	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ മേശപ്പുറത്ത് കൈകൾ ഉയർത്തുന്നു.
People of all ages gathered to pose for a picture.	എല്ലാ പ്രായത്തിലുമുള്ള ആളുകൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യാൻ ഒത്തുകൂടി.
A dog running with a Frisbee in its mouth.	വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഓടുന്ന നായ.
Two people walking on a side walk with brightly colored umbrellas. 	ഒരു വശത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ കടും നിറമുള്ള കുടകളുമായി നടക്കുന്നു.
A sculpture of a bear and a group of people looks on	ഒരു കരടിയുടെയും ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെയും ശില്പം
A dog playing with a carrot chew toy looks to the side.	കാരറ്റ് ച്യൂ കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു നായ വശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A dog runs along a path carrying a frisbee in its mouth.	ഒരു നായ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വഹിച്ചുകൊണ്ടുള്ള പാതയിലൂടെ ഓടുന്നു.
A cat sitting inside of a refrigerator with lots of food in it.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ ധാരാളം ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പൂച്ച.
A man wearing glasses, a brown shirt and a tie. 	കണ്ണട, തവിട്ട് ഷർട്ട്, ടൈ എന്നിവ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A set of luggage with an open bag full of personal items. 	വ്യക്തിഗത ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ തുറന്ന ബാഗുള്ള ഒരു കൂട്ടം ലഗേജ്.
A small kitten relaxing on top of a metallic microwave.	ഒരു ലോഹ മൈക്രോവേവിന് മുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടി.
A herd of elephants move through their enclosure at the zoo.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം മൃഗശാലയിലെ തങ്ങളുടെ ചുറ്റുപാടിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
A distant beach crowded with people and umbrellas.	ആളുകളും കുടകളും നിറഞ്ഞ ഒരു വിദൂര ബീച്ച്.
a person standing holding a luggage bag and wearing a backpack	ഒരു ലഗേജ് ബാഗ് പിടിച്ച് ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ
Three circus elephants performing a trick for a crowd. 	ആൾക്കൂട്ടത്തിനായി ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന മൂന്ന് സർക്കസ് ആനകൾ.
A sitting shirtless man holds an umbrella and a saw.	ഇരിക്കുന്ന കുപ്പായമില്ലാത്ത മനുഷ്യൻ ഒരു കുടയും ഒരു കവചവും പിടിക്കുന്നു.
A suitcase sitting on a street next to a vehicle. 	ഒരു വാഹനത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ്.
a close up of a person wearing a suit and tie	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two men appear to be celebrating, one is puffing a cigar and the other is holding a beer.	രണ്ടുപേർ ആഘോഷിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു, ഒരാൾ സിഗാർ വലിക്കുകയാണ്, മറ്റൊരാൾ ബിയർ പിടിക്കുന്നു.
Several elephants and their trainers performing together during a show.	ഒരു ഷോയിൽ നിരവധി ആനകളും അവയുടെ പരിശീലകരും ഒരുമിച്ച് പ്രകടനം നടത്തുന്നു.
Two people walk down an empty sidewalk with an umbrella in the rain.	രണ്ടുപേർ മഴയിൽ ഒരു കുടയുമായി ശൂന്യമായ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A little child on a man's shoulders with an elephant in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആനയുമായി പുരുഷന്റെ ചുമലിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A view of a beach with closed umbrellas at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് അടച്ച കുടകളുള്ള ഒരു ബീച്ചിന്റെ കാഴ്ച.
A crowded city street filled with people holding umbrellas.	കുടകൾ നിറഞ്ഞ ആളുകൾ നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്.
An elephant standing in a river spraying water from its trunk.	നദിയിൽ നിൽക്കുന്ന ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ നിന്ന് വെള്ളം തളിക്കുന്നു.
A man sitting on the back of a small boat.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A Chicago Police boat speeds through calm waters.	ഒരു ചിക്കാഗോ പോലീസ് ബോട്ട് ശാന്തമായ വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A black cat sitting alert on the table.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A woman with a backpack on her back and bag on her shoulder standing next to a suitcase.	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ പുറകിൽ ഒരു ബാഗും തോളിൽ ബാഗും.
A man standing next to a street holding a red umbrella.	ചുവന്ന കുട പിടിച്ച് തെരുവിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cat inside a fridge investigating a pack of food.	ഒരു പായ്ക്ക് ഭക്ഷണത്തെക്കുറിച്ച് അന്വേഷിക്കുന്ന ഫ്രിഡ്ജിനുള്ളിലെ പൂച്ച.
A photo of the television of a newscast. 	ഒരു വാർത്താപ്രക്ഷേപണത്തിന്റെ ടെലിവിഷന്റെ ഫോട്ടോ.
A group of luggage carts sitting on top of an airport tarmac.	ഒരു എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ലഗേജ് വണ്ടികൾ.
a number of lawn chairs on a beach under some umbrellas	ചില കുടകൾക്കടിയിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി പുൽത്തകിടി കസേരകൾ
an old photo of people standing wearing suits	സ്യൂട്ടുകൾ ധരിച്ച് നിൽക്കുന്ന ആളുകളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
People with umbrella are going on the road on a rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ കുടയുള്ള ആളുകൾ റോഡിൽ പോകുന്നു.
A woman is riding an elephant through the water.	ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിലൂടെ ആനയെ ഓടിക്കുന്നു.
A man in a military outfit is giving a speech.	സൈനിക സംഘടനയിലുള്ള ഒരാൾ പ്രസംഗം നടത്തുന്നു.
A man smoking a cigar is hugging a man with a beer.	സിഗാർ വലിക്കുന്ന ഒരാൾ ബിയറുമായി ഒരാളെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
Lady riding on the back of an elephant 	ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി
A small boat sits in the water on the shore.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് കരയിലെ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old photo shows a beach shore full of people.	ഒരു പഴയ ഫോട്ടോ ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ബീച്ച് തീരം കാണിക്കുന്നു.
A man and a woman surrounded by people.	ആളുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A man is in a boat in the middle of a lake.	ഒരാൾ തടാകത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു ബോട്ടിലാണ്.
Two elephants walking through a pond with a waterfall.	വെള്ളച്ചാട്ടവുമായി കുളത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
Two black bags sitting on the floor next to luggage.	ലഗേജിനടുത്ത് തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കറുത്ത ബാഗുകൾ.
A small elephant playing with a toy suspended from a wire.	ഒരു വയർ നിന്ന് സസ്പെൻഡ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആന.
A woman on the back of a partially submerged elephant.	ഭാഗികമായി വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങിയ ആനയുടെ പുറകിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A green piece of luggage filled with lots of items.	ധാരാളം ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പച്ച നിറത്തിലുള്ള ലഗേജ്.
A small dog runs with a toy in its mouth.	ഒരു ചെറിയ നായ വായിൽ കളിപ്പാട്ടവുമായി ഓടുന്നു.
A woman standing outside in between tables with an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുടകൾക്കൊപ്പം മേശകൾക്കിടയിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A large elephant washes a smaller elephant with its trunk.	ഒരു വലിയ ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചെറിയ ആനയെ കഴുകുന്നു.
A woman wearing a dress shirt and tie smiles.	ഡ്രസ് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of men standing next to each other having a drink and a smoke.	പാനീയവും പുകയും കഴിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A couple of large elephants standing next to each other.	രണ്ട് വലിയ ആനകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A young woman riding on the back of an elephant in a river.	നദിയിൽ ആനയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവതി.
A couple of women standing around a fruit stand on a street corner.	ഒരു പഴത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman holding a purple umbrella in her hand.	കയ്യിൽ ധൂമ്രനൂൽ കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Striped cat peering outside an open inside window.	വരയുള്ള പൂച്ച തുറന്ന ജാലകത്തിന് പുറത്ത് പിയറിംഗ്.
A woman walking down a hall with a red bag of luggage.	ചുവന്ന ബാഗ് ലഗേജുമായി ഒരു സ്ത്രീ ഹാളിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
A group of people walking across a street in the rain.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഴയിൽ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large brown bear walking along a hill with a dog.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു നായയുമായി കുന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A stack of luggage is shown sitting on a rolling cart.	ഒരു റോളിംഗ് കാർട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ലഗേജുകളുടെ ഒരു ശേഖരം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A white cay laying in a sink next to it's faucet.	ഒരു വെളുത്ത കേ അതിന്റെ തൊട്ടടുത്തുള്ള ഒരു സിങ്കിൽ കിടക്കുന്നു.
A small brown pony greeting a small brown dog.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പോണി ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് നായയെ അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
A woman holding an umbrella standing next to a black dog.	ഒരു കറുത്ത നായയുടെ അരികിൽ കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A brown dog sitting in the flatbed of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ ഫ്ലാറ്റ്ബെഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
A group of three men standing next to each other.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A little girl sitting on her dads shoulders next to an elephant.	ആനയുടെ അരികിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അച്ഛന്റെ ചുമലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man wearing a shirt, pants and a tie with his hands on his hips.	ഷർട്ടും പാന്റും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ അരയിൽ കൈവെച്ചു.
A group of people walking through an airport with luggage.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലഗേജുകളുമായി വിമാനത്താവളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A relaxing white and blue beach with yellow umbrellas	മഞ്ഞ കുടകളുള്ള വിശ്രമിക്കുന്ന വെള്ള, നീല ബീച്ച്
A couple of elephants walking down a river filled with water.	വെള്ളം നിറഞ്ഞ നദിയിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A man in a blue shirt and bow tie standing next to the water underneath a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് താഴെ വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന നീല ഷർട്ടും വില്ലു ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A woman holding an umbrella standing among chairs in a  room.	ഒരു മുറിയിൽ കസേരകൾക്കിടയിൽ ഒരു കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
three fishing boats in the water docked in the harbor	മൂന്ന് മത്സ്യബന്ധന ബോട്ടുകൾ തുറമുഖത്ത് എത്തി
Young man wearing dress shirt with a plaid patterned tie.	പ്ലെയിഡ് പാറ്റേൺ ടൈ ഉപയോഗിച്ച് ഡ്രസ് ഷർട്ട് ധരിച്ച യുവാവ്.
a cat standing on its hind legs with its front legs resting on the steps of a ladder.	ഒരു പൂച്ച പിൻ‌കാലുകളിൽ‌ നിൽക്കുന്നു, മുൻ‌ കാലുകൾ‌ ഒരു കോവണിയിൽ‌ പടിയിറങ്ങുന്നു.
two elephants feeding on he brush in the jungle	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ കാട്ടിൽ തേക്കുന്നു
A white cat is sitting in a bathroom sink.	ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A girl preparing to travel as she hold two large pieces of luggage and a purse	രണ്ട് വലിയ ലഗേജുകളും പേഴ്‌സും കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് യാത്ര ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്ന പെൺകുട്ടി
A man is standing by water under a stormy sky.	കൊടുങ്കാറ്റുള്ള ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A display of ties in four tiers arranged by color.	വർണ്ണമനുസരിച്ച് ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന നാല് നിരകളിലെ ബന്ധങ്ങളുടെ പ്രദർശനം.
Smiling woman posing while holding umbrella with both hands.	രണ്ട് കൈകളാലും കുട പിടിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
five people looking intently into a bears den	അഞ്ച് ആളുകൾ ഒരു കരടി ഗുഹയിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു
The dog is laying on the floor playing with his toys. 	നായ തന്റെ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കളിച്ച് തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
The man has his religious dress tie on.	പുരുഷന് തന്റെ മതപരമായ വസ്ത്രധാരണം ഉണ്ട്.
The three boats are parked next to each other on the water. 	മൂന്ന് ബോട്ടുകളും വെള്ളത്തിൽ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Elephants performing tricks for tourists in a tropical climate	ഉഷ്ണമേഖലാ കാലാവസ്ഥയിൽ വിനോദസഞ്ചാരികൾക്കായി തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്ന ആനകൾ
A man standing next to cabinets and coffee pot	കാബിനറ്റുകൾക്കും കോഫി പോട്ടിനും സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Messy apartment in the middle of packing for travel.	യാത്രയ്‌ക്കായി പായ്ക്കിംഗിന് നടുവിലുള്ള കുഴപ്പമുള്ള അപ്പാർട്ട്മെന്റ്.
Man toasting with a glass of bear while other man has a cigar in his mouth.	മനുഷ്യൻ ഒരു ഗ്ലാസ് കരടിയുമായി ടോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു, മറ്റൊരാളുടെ വായിൽ ഒരു സിഗാർ ഉണ്ട്.
A dog laying on a bed with a book with a picture of a bear.	കരടിയുടെ ചിത്രമുള്ള ഒരു പുസ്തകവുമായി ഒരു കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A large gray and black suitcase in a parking lot, next to a vehicle	ഒരു വാഹനത്തിന് അടുത്തായി ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത സ്യൂട്ട്കേസ്
Smiling person cutting a cake while another hold a plate for the first piece.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന വ്യക്തി കേക്ക് മുറിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ ആദ്യത്തെ കഷണത്തിനായി ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A person has their feet propped up by suitcases.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലുകൾ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man posing with an umbrella in a chair.	ഒരു കസേരയിൽ കുടയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A black dog has a toy carrot in it's paws.	ഒരു കറുത്ത നായയുടെ കൈകളിൽ കളിപ്പാട്ട കാരറ്റ് ഉണ്ട്.
Lady clapping hands while sitting at a desk with lots of books.	ധാരാളം പുസ്തകങ്ങളുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ലേഡി കൈയ്യടിക്കുന്നു.
A white cat resting in the bathroom sink.	ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
A dog as seen in a rear view mirror of a vehicle.	ഒരു വാഹനത്തിന്റെ റിയർ വ്യൂ മിററിൽ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു നായ.
An elephant walking through a river with grassy area in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പുല്ലുള്ള പ്രദേശമുള്ള ഒരു നദിയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന.
Two beached boats with paint chipping in bushy area.	മുൾപടർപ്പു പ്രദേശത്ത് പെയിന്റ് ചിപ്പിംഗ് ഉള്ള രണ്ട് ബീച്ച് ബോട്ടുകൾ.
A black and white dog laying on circular chair outside.	പുറത്ത് വൃത്താകൃതിയിലുള്ള കസേരയിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ കിടക്കുന്നു.
Car dashboard with an elephant looking in the window.	വിൻഡോയിൽ കാണുന്ന ആനയുമായി കാർ ഡാഷ്‌ബോർഡ്.
Four pieces of luggage sits on the floor.	ലഗേജുകളുടെ നാല് കഷണങ്ങൾ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An outdoor seating dining area has tabletop umbrellas.	Do ട്ട്‌ഡോർ സീറ്റിംഗ് ഡൈനിംഗ് ഏരിയയിൽ ടേബിൾ‌ടോപ്പ് കുടകളുണ്ട്.
A group of people standing above a wall that reads "the bear."	"കരടി" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മതിലിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Beach at sunrise with array of folded umbellas stuck in the sand.	സൂര്യോദയസമയത്ത് കടൽത്തീരത്ത് മടക്കിവെച്ച കുടകൾ മണലിൽ കുടുങ്ങി.
A girl wearing denims and a dark jacket holding a purple umbrella.	ഡെനിം ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി, ധൂമ്രനൂൽ കുടയുള്ള ഇരുണ്ട ജാക്കറ്റ്.
A huge group of people stand outside several buildings, holding umbrellas of various colors	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ നിരവധി കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് പുറത്ത് വിവിധ നിറങ്ങളിലുള്ള കുടകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
several elephants walking on gravel at a zoo	നിരവധി ആനകൾ മൃഗശാലയിൽ ചരലിൽ നടക്കുന്നു
A closeup of a suit and tie is shown.	സ്യൂട്ടിന്റെയും ടൈയുടെയും ക്ലോസപ്പ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A kitten is standing in a refrigerator shelf.	ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ അലമാരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A gray and white cat perched atop a microwave oven	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച മൈക്രോവേവ് ഓവനിൽ ഇരിക്കുന്നു
Mother and child elephants playing in water feature of zoo enclosure.	മൃഗശാല വളപ്പിലെ ജല സവിശേഷതയിൽ കളിക്കുന്ന അമ്മയും കുഞ്ഞും.
A brown and black dog sitting on a rug with a toy carrot.	കളിപ്പാട്ട കാരറ്റിനൊപ്പം ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത നായ.
A group of people with umbrellas walking down a busy street next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തിരക്കേറിയ തെരുവിലൂടെ കുടകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a dog on a bed with a book	ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു പുസ്തകമുള്ള നായ
Elephants stand in an enclosure with trees and a pile of rocks in the background.	ആനകൾ മരങ്ങളുള്ള ഒരു ചുറ്റുപാടിലും പാറക്കൂട്ടങ്ങളുടെ പശ്ചാത്തലത്തിലും നിൽക്കുന്നു.
A woman in sunglasses petting the trunk of an elephant.	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ആനയുടെ തുമ്പിക്കൈ വളർത്തുന്നു.
A man loading packages and luggage onto 3 carts. 	ഒരാൾ 3 വണ്ടികളിലേക്ക് പാക്കേജുകളും ലഗേജുകളും ലോഡുചെയ്യുന്നു.
A group of elephants of different sizes walking together on dirt with a rock formation and trees in the background.	വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള ആനകളുടെ ഒരു സംഘം പാറയുടെ രൂപവത്കരണവും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് അഴുക്കുചാലിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A parking lot outside a large business, where a man loads boxes on a trailer	ഒരു വലിയ ബിസിനസിന് പുറത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം, അവിടെ ഒരാൾ ട്രെയിലറിൽ ബോക്സുകൾ ലോഡുചെയ്യുന്നു
an image of a girl that sitting on the desk area	ഡെസ്ക് ഏരിയയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
A red fountain pen next to a green striped on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പച്ച വരയുള്ള അടുത്തുള്ള ഒരു ചുവന്ന ജലധാര പേന.
A person sitting at a table cutting a cake with a knife.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കത്തികൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a dog looking up at a table with food on it	ഒരു നായ മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണവുമായി നോക്കുന്നു
A elephant walking along a walk with wood posts.	മരം പോസ്റ്റുകളുമായി നടക്കുന്ന ഒരു ആന.
Four cases of luggage that include duffel bags.	ലഗേജിൽ നാല് കേസുകൾ, അതിൽ ഡഫൽ ബാഗുകൾ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A wedding party take a photo dressed in purple and white in front of a red and white shed with picnic tables next to it.	ഒരു വിവാഹ പാർട്ടി ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറമുള്ള ഷെഡിന് മുന്നിൽ ധൂമ്രനൂൽ, വെള്ള നിറത്തിൽ വസ്ത്രം ധരിച്ച് ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
