A group of sheep are standing next to a nativity scene.	നേറ്റിവിറ്റി സീനിനടുത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A crashed airplane sitting upside down on a field.	ഒരു വയലിൽ തലകീഴായി ഇരിക്കുന്ന തകർന്ന വിമാനം.
A large red train traveling down a street next to cars.	കാറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A big airplane at the airport preparing for passengers to load.	വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു വലിയ വിമാനം യാത്രക്കാരെ കയറ്റാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Two men pushing a full cart down the  road	രണ്ടുപേർ ഒരു വണ്ടി റോഡിലേക്ക് തള്ളിയിടുന്നു
Shadows are cast on a wall with barred windows.	നിരോധിച്ച ജാലകങ്ങളുള്ള ചുവരിൽ ഷാഡോകൾ ഇടുന്നു.
A picture of a plane in the air.	വായുവിൽ ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ചിത്രം.
A giraffe standing next to a tree by a sidewalk.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നിൽക്കുന്നു.
Black-and-white photo of two benches on the street.	തെരുവിലെ രണ്ട് ബെഞ്ചുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A picture of a giraffe in the grass in the wild.	കാട്ടിലെ പുല്ലിൽ ഒരു ജിറാഫിന്റെ ചിത്രം.
A picture of some animals by a tree in the grass.	പുല്ലിലെ ഒരു വൃക്ഷത്താൽ ചില മൃഗങ്ങളുടെ ചിത്രം.
A picture of some animals playing around in the grass.	ചില മൃഗങ്ങൾ പുല്ലിൽ കളിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
A picture of some buses parked in a lot.	ധാരാളം ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചിത്രം.
Colorfully dressed youth sits on a bench with a bowling advertisement.	വർണ്ണാഭമായ വസ്ത്രം ധരിച്ച യുവാക്കൾ ബ bow ളിംഗ് പരസ്യവുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A propeller plane on a runway with snow on the ground.	നിലത്ത് മഞ്ഞുമൂടിയ റൺവേയിൽ ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
A lush green hillside with a wooden bench sitting next to a bird.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു മലയോരത്ത്, ഒരു പക്ഷിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന മരം ബെഞ്ചും.
A park bench and table near some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചും മേശയും
This is the head of a giraffe standing in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ തലയാണിത്.
This grey, four door luxury sedan is parked blocking a fire hydrant in violation of the law.	ചാരനിറത്തിലുള്ള, നാല് വാതിലുള്ള ആഡംബര സെഡാൻ നിയമം ലംഘിച്ച് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനെ തടയുന്നു.
The giraffe walk close to the two resting rhinos.	വിശ്രമിക്കുന്ന രണ്ട് കാണ്ടാമൃഗങ്ങളോട് ജിറാഫ് നടക്കുന്നു.
Some virtual characters that are sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില വെർച്വൽ പ്രതീകങ്ങൾ.
A street scene with the yellow school bus.	മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ്സുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A giraffe is standing in a shady clearing.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു നിഴൽ ക്ലിയറിംഗിൽ നിൽക്കുന്നു.
A public bus sits at the bus stop.	ഒരു പൊതു ബസ് ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large cargo jetliner parked on top of a tarmac at an airport.	ഒരു വലിയ ചരക്ക് ജെറ്റ്‌ലൈനർ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ടാർമാക്കിന് മുകളിൽ നിർത്തി.
Several people congregating outside of two tourist buses.	രണ്ട് ടൂറിസ്റ്റ് ബസുകൾക്ക് പുറത്ത് നിരവധി ആളുകൾ ഒത്തുകൂടി.
A boy feeding a giraffe something green with palm trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഈന്തപ്പനകളാൽ പച്ച നിറത്തിലുള്ള എന്തെങ്കിലും ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A giraffe is foraging as a large truck drives past.	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫ് മുന്നോട്ട് പോകുന്നു.
A herd of giraffe in the field raising the grass.	വയലിൽ ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം പുല്ല് വളർത്തുന്നു.
Several long tables and benches line a large hall.	നിരവധി നീളമുള്ള മേശകളും ബെഞ്ചുകളും ഒരു വലിയ ഹാളിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
A city bus traveling down the street on a highway	ഒരു ദേശീയപാതയിൽ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സിറ്റി ബസ്
A city street with stop lights and street signs	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകളും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
A fire hydrant in the middle of a grassy area	പുൽമേടുകളുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
Two people are laying on benches in a garden.	രണ്ടുപേർ ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ ബെഞ്ചുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
Four giraffes are in the cage at the zoo.	നാല് ജിറാഫുകൾ മൃഗശാലയിലെ കൂട്ടിലുണ്ട്.
A giraffe is fed by a human from their hands.	ജിറാഫിന് അവരുടെ കൈകളിൽ നിന്ന് ഒരു മനുഷ്യൻ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A blurry photo of a city street with neon signs	നിയോൺ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
A large propeller plane flying through a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
A picture of a person eating some food.	ഒരു വ്യക്തി കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
The man in sunglasses is kissing a giraffe.	സൺഗ്ലാസിലുള്ളയാൾ ഒരു ജിറാഫിനെ ചുംബിക്കുന്നു.
A rusted bench outside of a store front	ഒരു സ്റ്റോർ ഗ്രൗണ്ടിന് പുറത്ത് ഒരു തുരുമ്പിച്ച ബെഞ്ച്
A close-up of a walk sign showing outline of a red person.	ഒരു ചുവന്ന വ്യക്തിയുടെ രൂപരേഖ കാണിക്കുന്ന ഒരു നടത്ത ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
a red and white bus traveling down a tree lined road	മരവും നിരയുള്ള റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും ബസ്
A college ave street sign on a street lined with flowers	പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കോളേജ് ഹൈവേ സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നം
A young woman takes pictures of a large black jet.	ഒരു യുവതി ഒരു വലിയ കറുത്ത ജെറ്റിന്റെ ചിത്രങ്ങൾ എടുക്കുന്നു.
Three giraffes, one of which is bending it's head eating.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ, അതിലൊന്ന് തല തിന്നുന്നതാണ്.
A horse standing on the road next to a bus.	ബസിനടുത്തുള്ള റോഡിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
Two sheep butting heads in the middle of the field.	വയലിനു നടുവിൽ രണ്ട് ആടുകൾ തല വെട്ടുന്നു.
Several double-decker buses parked in a parking lot.	നിരവധി ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
a group of sheep together in a pen	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പേനയിൽ ഒരുമിച്ച്
An big airplane is in an airport hanger.	ഒരു വലിയ വിമാനം ഒരു എയർപോർട്ട് ഹാംഗറിലാണ്.
A city street is lit up with a dark blue sky.	ഇരുണ്ട നീലാകാശത്താൽ ഒരു നഗര തെരുവ് കത്തിക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant outside of a music store	ഒരു സംഗീത സ്റ്റോറിന് പുറത്ത് ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
a giraffe in a field of tall grass near trees	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു ജിറാഫ്
A city bus has poles on it that go up to wires.	ഒരു സിറ്റി ബസിന് വയറുകളിലേക്ക് പോകുന്ന തൂണുകളുണ്ട്.
A view of an airport that is on a plane.	വിമാനത്തിലുള്ള വിമാനത്താവളത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A heart shaped traffic light on a street corner	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
An adult giraffe leaning over a fence to eat leaves.	ഇലകൾ കഴിക്കാൻ വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന മുതിർന്ന ജിറാഫ്.
A picture of some cars driving down the street.	ചില കാറുകൾ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
A blue and red fire hydrant is in the grass.	നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം പുല്ലിൽ ഉണ്ട്.
A young boy feeding a giraffe from his hand	കയ്യിൽ നിന്ന് ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A picture of some animal that are playing in the grass.	പുല്ലിൽ കളിക്കുന്ന ചില മൃഗങ്ങളുടെ ചിത്രം.
A picture of two planes in the air.	വായുവിലെ രണ്ട് വിമാനങ്ങളുടെ ചിത്രം.
An intersection of two city streets on a rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ രണ്ട് നഗര തെരുവുകളുടെ ഒരു കവല.
The large jumbo jet has propellers on it's wings.	വലിയ ജംബോ ജെറ്റിന്റെ ചിറകുകളിൽ പ്രൊപ്പല്ലറുകൾ ഉണ്ട്.
The giraffes walk among the walks in their dwelling.	ജിറാഫുകൾ അവരുടെ വാസസ്ഥലത്ത് നടക്കുന്നു.
a close up of a person feeding a giraffe 	ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A group of cars are stuck in traffic	ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ ട്രാഫിക്കിൽ കുടുങ്ങി
A giraffe standing next to a tall tree inside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു ഉയരമുള്ള മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A fire hydrant is spraying water onto a city street.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒരു നഗര തെരുവിലേക്ക് വെള്ളം തളിക്കുകയാണ്.
Man sitting on bench with smart phone and pack, while woman sleeps on bench.	പുരുഷൻ സ്മാർട്ട് ഫോണും പായ്ക്കുമായി ബെഞ്ചിലിരുന്ന്, സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
Giraffe approach a fence waiting to be fed.	ജിറാഫ് ഭക്ഷണം നൽകാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു വേലിയെ സമീപിക്കുന്നു.
A view of a street by  a tall building.	ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ തെരുവിന്റെ കാഴ്ച.
A person that is working on a stoplight.	സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A golden pole sits on a city street with a clock on it's top.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു സ്വർണ്ണധ്രുവം ഇരിക്കുന്നു.
A picture of a bicycle on the side of the house.	വീടിന്റെ വശത്തുള്ള സൈക്കിളിന്റെ ചിത്രം.
A group of giraffes greeting cars in the lot	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ കാറുകളെ അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു
Beautiful giraffes graze in the lush green forest.	മനോഹരമായ ജിറാഫുകൾ പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വനത്തിൽ മേയുന്നു.
Several giraffes stand near a lone tree in an area of grass.	നിരവധി ജിറാഫുകൾ പുല്ലുള്ള ഒരു പ്രദേശത്തെ ഒറ്റ മരത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A giraffe in a zoo with food up high and a city in the background.	മൃഗശാലയിലെ ജിറാഫും ഉയർന്ന ഭക്ഷണവും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള നഗരവും.
A young kid feeding a giraffe by hand.	ജിറാഫിന് കൈകൊണ്ട് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
People stand on a street corner at night, in a black and white image.	ആളുകൾ രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഇമേജിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of sheep standing around in an enclosure.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ചുറ്റുമതിൽ നിൽക്കുന്നു.
A city bus in traffic at a busy intersection.	തിരക്കേറിയ കവലയിൽ ട്രാഫിക്കിലുള്ള ഒരു സിറ്റി ബസ്.
A giraffe walks around an area that has patchy grass.	പാച്ചിൽ പുല്ലുള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് ഒരു ജിറാഫ് നടക്കുന്നു.
A small, toy bench sits in front of a real bench.	ഒരു ചെറിയ, കളിപ്പാട്ട ബെഞ്ച് ഒരു യഥാർത്ഥ ബെഞ്ചിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a red double decker bus driving down the street	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A bench sits at a train station, with a parking lot attached.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു, ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
An empty city street is shown, next to brick rowhouses.	ഇഷ്ടിക റോഹ ouses സുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ശൂന്യമായ നഗര തെരുവ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A red double decker bus traveling past a tree filled park.	മരം നിറഞ്ഞ പാർക്കിനെ മറികടന്ന് ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
Snow covered bench with writing sitting in the middle of deep snow.	മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ ബെഞ്ച്, ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞ്‌ നടുവിൽ ഇരുന്നു.
A store is on a city street near a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപം ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോർ ഉണ്ട്.
A city bus waits for tourists to get on the bus.	വിനോദസഞ്ചാരികൾ ബസ്സിൽ കയറാൻ ഒരു സിറ്റി ബസ് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man in light clothing stands near a boy with sunglasses and jeans and they are both by a white glider.	ഇളം വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ സൺഗ്ലാസും ജീൻസും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two white buses parked next to each other at a bus stop.	രണ്ട് വൈറ്റ് ബസുകൾ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ പരസ്പരം നിർത്തി.
Giraffes peek their heads over the tall trees.	ജിറാഫുകൾ ഉയരമുള്ള മരങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ തല നോക്കുന്നു.
A surreal computer generated image of a couple on a bench.	ഒരു സർറിയൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ദമ്പതികളുടെ ചിത്രം സൃഷ്ടിച്ചു.
A blue city bus putting over at a bus stop.	ഒരു നീല സിറ്റി ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഇടുന്നു.
two people standing next to an air plane in a field of grass	ഒരു പുല്ല് വയലിൽ ഒരു വിമാന വിമാനത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Two white sheep grazing on the side of a rocky cliff.	പാറക്കൂട്ടത്തിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് വെളുത്ത ആടുകൾ മേയുന്നു.
A yellow fire hydrant covered in purple paint.	പർപ്പിൾ പെയിന്റിൽ പൊതിഞ്ഞ മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
The blue buss has "training vehicle" written on the front.	നീല ബസുകളിൽ മുൻവശത്ത് "പരിശീലന വാഹനം" എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
A small bus van covered in stickers and topped with a surfboard.	ഒരു ചെറിയ ബസ് വാൻ‌ സ്റ്റിക്കറുകളിൽ‌ പൊതിഞ്ഞ്‌ സർ‌ബോർ‌ഡ് ഉപയോഗിച്ച് ടോപ്പ് ചെയ്തു.
A blue bus at a bus stop with its doors open	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു നീല ബസ് വാതിലുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്നു
A red number 381 English single decker bus	ഒരു ചുവന്ന നമ്പർ 381 ഇംഗ്ലീഷ് സിംഗിൾ ഡെക്കർ ബസ്
A large passenger jet parked on top of an airport runway.	ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് എയർപോർട്ട് റൺവേയ്ക്ക് മുകളിൽ നിർത്തി.
Two adult giraffe standing in an open field surrounded by trees.	വൃക്ഷങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട തുറന്ന വയലിൽ രണ്ട് മുതിർന്ന ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A wooden park bench filled with palm trees.	ഈന്തപ്പനകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
two giraffes in a field of grass with trees in the background 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A yellow and blue fire hydrant sitting on a lot of green grass.	ധാരാളം പച്ച പുല്ലുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A black-and-white photo of adult and small sheep.	മുതിർന്നവരുടെയും ചെറിയ ആടുകളുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A smiling young couple seated on a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന യുവ ദമ്പതികൾ.
A boardwalk scene with focus on several benches.	നിരവധി ബെഞ്ചുകളിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു ബോർഡ്വാക്ക് രംഗം.
a person riding a skate board on a street 	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A large yellow cat sitting on top of a wooden chair.	തടി കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മഞ്ഞ പൂച്ച.
Five Blue Angels Jets from the US Navy in the sky	യു‌എസ് നേവിയിൽ നിന്ന് അഞ്ച് ബ്ലൂ ഏഞ്ചൽസ് ജെറ്റുകൾ ആകാശത്ത്
A couple get closer together on a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ തമ്മിൽ അടുക്കുന്നു.
A bus is driving down a snowy street.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Two giraffe standing next to each other on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A black and white photo of sheep at a farm	ഒരു ഫാമിലെ ആടുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Two giraffes and an ostrich in front of an artificial rock wall in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു കൃത്രിമ പാറ മതിലിനു മുന്നിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും.
A double decker red bus driving on the road	റോഡിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ റെഡ് ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്
A giraffe is alone in a zoo exhibit.	ഒരു മൃഗശാല എക്സിബിറ്റിൽ ജിറാഫ് ഒറ്റയ്ക്കാണ്.
A sidewalk with a yellow and blue fire hydrant.	മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുള്ള ഒരു നടപ്പാത.
A city bus idles at a corner bus stop.	ഒരു കോർണർ ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ് നിഷ്‌ക്രിയമാണ്.
a public transit bus parked in a parking lot 	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A giraffe standing in a dirt field next to a  small dead tree.	ചത്ത മരത്തിന്റെ തൊട്ടടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A fire hydrant is painted like the american flag	അമേരിക്കൻ പതാക പോലെ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം വരച്ചിട്ടുണ്ട്
Two people pushing a cart down a street with cases of green boxes on the cart.	രണ്ട് ആളുകൾ വണ്ടിയിൽ പച്ച പെട്ടി കേസുകളുമായി തെരുവിലേക്ക് ഒരു വണ്ടി തള്ളുന്നു.
Brick houses with brown stairs stand near a wide sidewalk by a line of trees.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പടികളുള്ള ഇഷ്ടിക വീടുകൾ വിശാലമായ നടപ്പാതയ്ക്ക് സമീപം മരങ്ങളുടെ ഒരു നിരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Many busses are seen going down the street behind each other	പല ബസ്സുകളും പരസ്പരം തെരുവിലൂടെ പോകുന്നതായി കാണാം
A city street filled with traffic lined with street lights.	തെരുവ് വിളക്കുകൾ കൊണ്ട് ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A giraffe in front or a tree and a large body of water in the background.	മുന്നിൽ ഒരു ജിറാഫ് അല്ലെങ്കിൽ ഒരു മരവും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ ജലാശയവും.
A herd of sheep needing to be sheared.	കത്രിക്കപ്പെടേണ്ട ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A giraffe leaning over to drink water from a pond.	ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കാൻ ഒരു ജിറാഫി ചാഞ്ഞു.
A giraffe is seen standing under a tree	ഒരു ജിറാഫിനെ മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്നതായി കാണാം
People standing around a piece of art work of a plane	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ഒരു കലാസൃഷ്ടിക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ
a close up of a traffic light on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man an woman sitting on a bench in a park setting.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീ പാർക്ക് ക്രമീകരണത്തിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
A bench on a small cement area in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു ചെറിയ സിമൻറ് പ്രദേശത്ത് ഒരു ബെഞ്ച്.
Two giraffes looking over the top of a set of trees. 	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങളുടെ മുകളിൽ നോക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A plane sitting on the tarmac at an airport	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം
A man is looking at the bus schedule in the city.	ഒരാൾ നഗരത്തിലെ ബസ് ഷെഡ്യൂൾ നോക്കുന്നു.
A black and white image of two birds	രണ്ട് പക്ഷികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A man holding a baby looks over his should at a giraffe who is holding his head near the man's.	ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ജിറാഫിനെ നോക്കിക്കൊണ്ട് അയാളുടെ തലയിൽ പിടിക്കുന്നു.
One giraffe drinking water with its front legs spread wide and a giraffe in the background facing the other direction.	ഒരു ജിറാഫ് കുടിവെള്ളം അതിന്റെ മുൻകാലുകൾ വിസ്തൃതമാക്കുകയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ജിറാഫിനെ മറുവശത്ത് അഭിമുഖീകരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two giraffe standing next to each other in a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A flock of lambs and their babies in a pen.	ആട്ടിൻകുട്ടികളുടെയും അവരുടെ കുഞ്ഞുങ്ങളുടെയും ഒരു ആട്ടിൻകൂട്ടം.
two people sitting closely on a bench 	രണ്ടുപേർ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്
An urban street with a bus turning onto it.	ഒരു ബസ് തിരിയുന്ന ഒരു നഗര തെരുവ്.
A man standing on the side of a road next to a black and brown dog.	കറുപ്പും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള ഒരു നായയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ റോഡിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes standing in a fenced in area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു
A parking lot filled with cars next to a  highway over pass.	ഒരു ഹൈവേ ഓവർ പാസിന് അടുത്തായി കാറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
A row of houses across from a park and trees.	ഒരു പാർക്കിൽ നിന്നും മരങ്ങളിൽ നിന്നും കുറുകെ വീടുകളുടെ നിര.
A yellow fire hydrant surrounded by fallen autumn leaves.	വീണ ശരത്കാല ഇലകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A street with a street sign and a stop light	തെരുവ് ചിഹ്നവും സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്
Two giraffes standing on the grass in front of some trees. 	ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
There is a old bench outside of a store	ഒരു സ്റ്റോറിന് പുറത്ത് ഒരു പഴയ ബെഞ്ച് ഉണ്ട്
The side of the building with a fire hydrant and a bicycle.	ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും സൈക്കിളും ഉള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ വശം.
A white and red virgin australia plane has stars on the tail	വെള്ളയും ചുവപ്പും കന്യക ഓസ്‌ട്രേലിയ വിമാനത്തിൽ വാലിൽ നക്ഷത്രങ്ങളുണ്ട്
A large lamb and a small lamb sitting by a pile of wood	ഒരു വലിയ ആട്ടിൻകുട്ടിയും ഒരു ചെറിയ ആട്ടിൻകുട്ടിയും മരം കൂമ്പാരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man sitting on a park bench holding paper	പേപ്പർ പിടിച്ച് പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A giraffe eating food from the top of the tree.	മരത്തിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A man walking in front of a yellow school bus.	ഒരു മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
Group of people standing in front of an airplane display in a city. 	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു വിമാന പ്രദർശനത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A red and gray fire hydrant sitting in a lush green forest.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വനത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A group of giraffes near each other in a rocky area	ഒരു പാറ പ്രദേശത്ത് പരസ്പരം ജിറാഫുകൾ
A white sheep standing next to two smaller sheep.	രണ്ട് ചെറിയ ആടുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ആട്.
a public transit bus on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
The two benches are sitting side by side.	രണ്ട് ബെഞ്ചുകളും അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of three men standing next to a green city bus.	ഒരു പച്ച സിറ്റി ബസിന്റെ അരികിൽ മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം നിൽക്കുന്നു.
a white bus in front of a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ്
A dual engine plane on a snowy runway.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റൺവേയിൽ ഇരട്ട എഞ്ചിൻ വിമാനം.
A number of various buses, some are double decker	നിരവധി വിവിധ ബസുകൾ, ചിലത് ഇരട്ട ഡെക്കറാണ്
The people are all standing in a line.	ജനങ്ങളെല്ലാം ഒരു വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person sitting on a bench wearing a hat and holding a handbag.	ബെഞ്ചിലിരുന്ന് തൊപ്പി ധരിച്ച് ഹാൻഡ്‌ബാഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There is an old type sailboat in the distance.	അകലെ ഒരു പഴയ തരം കപ്പലുണ്ട്.
giraffes in a field with trees and dirt 	മരങ്ങളും അഴുക്കും ഉള്ള ഒരു വയലിൽ ജിറാഫുകൾ
A traffic light in a city surrounded by tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു നഗരത്തിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
An empty bus is parked in front of a building.	ഒരു ശൂന്യമായ ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്നു.
A giraffe is standing in an enclosure while a city is visible in the background. 	ഒരു ജിറാഫി ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു നഗരം പശ്ചാത്തലത്തിൽ ദൃശ്യമാകും.
a close up of a fire hydrant on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അടയ്ക്കൽ
A rain soaked street with a red traffic light.	ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു മഴ തെരുവിൽ ഒലിച്ചിറങ്ങി.
two women are sitting on a green wooden bench 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പച്ച മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A safeway truck is spotted by someone in a car	ഒരു സേഫ്‌വേ ട്രക്ക് കാറിൽ ആരോ കാണുന്നു
A large propeller plane is parked in a hangar.	ഒരു വലിയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം ഒരു ഹാംഗറിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
People standing on the beach watching an airplane fly overhead. 	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ ഒരു വിമാനം മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
There are two giraffes and different animals together	രണ്ട് ജിറാഫുകളും വ്യത്യസ്ത മൃഗങ്ങളും ഒരുമിച്ച് ഉണ്ട്
A red fire hydrant is outside of a very large house	വളരെ വലിയ വീടിന് പുറത്താണ് ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
There is a lot of cars going down this street	ഈ തെരുവിലേക്ക് ധാരാളം കാറുകൾ പോകുന്നു
A street scene with a woman in a crosswalk and a taxi.	ക്രോസ് വാക്കിലും ടാക്സിയിലും ഒരു സ്ത്രീയുമായി ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A man is waiting for a bus on the side of a city street.	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിന്റെ വശത്ത് ഒരാൾ ബസിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A street scene with a mass transit bus turning the corner.	ഒരു മാസ് ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് ഉള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A four way traffic light showing the green light lite up.	പച്ച വെളിച്ചം കാണിക്കുന്ന നാല് വഴികളുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A photo taken behind barbed wire fence looking at sheep.	ആടുകളെ നോക്കുന്ന മുള്ളുവേലിക്ക് പിന്നിൽ എടുത്ത ഫോട്ടോ.
Several giraffe on the grass eating out of a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് തിന്നുന്ന പുല്ലിൽ നിരവധി ജിറാഫുകൾ.
There are five giraffes standing around by the trees 	മരങ്ങൾക്കരികിൽ അഞ്ച് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു
A red fire hydrant in the middle of a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിന് നടുവിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A black-and-white photo of the street scene with a man standing at the corner.	ഒരു കോണിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുമായി തെരുവ് രംഗത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A fake nativity scene real sheep in front of it.	ഒരു വ്യാജ നേറ്റിവിറ്റി രംഗം അതിന്റെ മുൻപിൽ യഥാർത്ഥ ആടുകൾ.
A woman on a rooftop eats from a bowl.	മേൽക്കൂരയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
A large jetliner taking off from a runway.	ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ റൺവേയിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്നു.
A herd of giraffe standing next to each other at a zoo enclosure.	ഒരു മൃഗശാല വളപ്പിൽ ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Several giraffes in a zoo that are wandering around.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ നിരവധി ജിറാഫുകൾ ചുറ്റും അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
A single giraffe in an enclosure near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഒരൊറ്റ ജിറാഫ്.
A blue bike and fire hydrant in front of a house.	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു നീല ബൈക്കും ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും.
A small airplane flying upside down through a foggy sky.	മൂടൽ മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ തലകീഴായി പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A red double decker bus parked in front of a building next to a woman.	ഒരു സ്ത്രീക്ക് അടുത്തായി ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A herd of sheep standing on a grassy hillside.	പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A wooden park bench sitting in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
a black and white dog and two sheep in a field	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായയും വയലിൽ രണ്ട് ആടുകളും
A green stop light hanging from a power line	പവർ ലൈനിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു പച്ച സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്
A man in a black jacket riding a skateboard on the street.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A white sheep with a chair wrapped around it's neck in severe pain.	കഠിനമായ വേദനയിൽ കഴുത്തിൽ ചുറ്റിപ്പിടിച്ച കസേരയുള്ള വെളുത്ത ആടുകൾ.
A man and a woman walking on a snowy sidewalk.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A silver tour bus with large rear view mirrors on it's sides.	വശങ്ങളിൽ വലിയ റിയർ വ്യൂ മിററുകളുള്ള ഒരു സിൽവർ ടൂർ ബസ്.
A large British Airways passenger jet flying through the sky with it's landing gear down.	ഒരു വലിയ ബ്രിട്ടീഷ് എയർവേയ്‌സ് പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് ലാൻഡിംഗ് ഗിയറുമായി ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A couple of sheep standing on a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A man feeding a giraffe at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരാൾ.
A strangely saturated photo of two sheep in a field	ഒരു വയലിലെ രണ്ട് ആടുകളുടെ വിചിത്രമായ പൂരിത ഫോട്ടോ
A yellow two story tour bus parked with other buses	ഒരു മഞ്ഞ രണ്ട് സ്റ്റോറി ടൂർ ബസ് മറ്റ് ബസുകളുമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A snow covered park bench sitting amongst lots of trees.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാർക്ക് ബെഞ്ച് ധാരാളം മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red fire hydrant sitting in front of a tree.	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A blue double decker city bus driving down a street.	ഒരു നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ സിറ്റി ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
two giraffes are walking around their pen at the zoo	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മൃഗശാലയിൽ പേനയ്ക്ക് ചുറ്റും നടക്കുന്നു
a girl is sitting on a bench with a brown purse	ഒരു പെൺകുട്ടി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പേഴ്‌സുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A bench sitting inside of a train station between two trains.	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
A large yellow school bus driving down a road through a park.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ് ഒരു പാർക്കിലൂടെ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A few sheep at a manger scene outdoors	വെളിയിൽ ഒരു പശുത്തൊട്ടി രംഗത്ത് കുറച്ച് ആടുകൾ
A green and red fire hydrant in the middle of a yard	ഒരു മുറ്റത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ പച്ചയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം
a male skateboarder with a black jacket and some traffic lights	കറുത്ത ജാക്കറ്റും കുറച്ച് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A man standing on a beach as an airplane flies over head.	ഒരു വിമാനം പോലെ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ തലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A red double decker bus parked in front of a bus depot.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ബസ് ഡിപ്പോയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിർത്തി.
an intersection with a green light and blue skies	പച്ച വെളിച്ചവും നീലാകാശവും ഉള്ള ഒരു കവല
a red double decker buss and some green street lights	ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്സുകളും പച്ച തെരുവ് വിളക്കുകളും
Man and walker waiting to take a walk in the brisk weather.	മനുഷ്യനും വാക്കറും വേഗതയേറിയ കാലാവസ്ഥയിൽ നടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A BUS PARKED IN A STREET IN A HILLY AREA.	ഒരു മലയോര പ്രദേശത്ത് ഒരു സ്ട്രീറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത ഒരു ബസ്.
a giraffe in captivity lookin mad depressed and missing the wildy	തടവിലുള്ള ഒരു ജിറാഫിന് ഭ്രാന്തൻ വിഷാദവും വന്യത കാണാതായതുമാണ്
a dog doin his duty and heerding sheep	ഒരു നായ തന്റെ കടമയും ശ്രദ്ധിക്കുന്ന ആടുകളും ചെയ്യുന്നു
A post with a clock on top in a city at night	രാത്രിയിൽ ഒരു നഗരത്തിൽ മുകളിൽ ഘടികാരമുള്ള ഒരു കുറിപ്പ്
Young and old men herding a large group of llamas.	ചെറുപ്പക്കാരും വൃദ്ധരും ഒരു വലിയ കൂട്ടം ലാമകളെ വളർത്തുന്നു.
A giraff standing on lush green grass next to a hillside.	ഒരു മലയോരത്തിനടുത്തുള്ള പച്ച പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
Two giraffe one leaning down to drink water.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒന്ന് വെള്ളം കുടിക്കാൻ ചാഞ്ഞു.
civilians at the corner viewing traffic at daytime	കോണിലുള്ള സിവിലിയന്മാർ പകൽ സമയത്ത് ട്രാഫിക് കാണുന്നു
A busy street with traffic, surrounded by tall buildings and skyscrapers.	ട്രാഫിക്കുള്ള തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ്, ചുറ്റും ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങളും.
A giraffe with its head near a branch next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ശാഖയ്ക്ക് സമീപം ഒരു ജിറാഫ്.
Giraffe at the zoo leaning down to drink some water	മൃഗശാലയിലെ ജിറാഫ് കുറച്ച് വെള്ളം കുടിക്കാൻ ചാഞ്ഞു
Four giraffes in a enclosure near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ചുറ്റുപാടിൽ നാല് ജിറാഫുകൾ.
A fire hydrant near a church is covered in snow.	ഒരു പള്ളിക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം മഞ്ഞ് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A man is watching a giraffe using binoculars.	ഒരാൾ ജിറാഫിനെ ബൈനോക്കുലറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കാണുന്നു.
A young woman about to enjoy a dessert.	ഒരു മധുരപലഹാരം ആസ്വദിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു യുവതി.
A man and a woman both stand in the cold at a stop light	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ തണുപ്പിൽ നിൽക്കുന്നു
A double-Decker red bus on a London street.	ലണ്ടൻ തെരുവിലെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ചുവന്ന ബസ്.
Three giraffe standing near trees in a grass field that appears to be a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയായി കാണപ്പെടുന്ന പുല്ല് വയലിൽ മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A Safeway truck that carries merchandise for the stores.	സ്റ്റോറുകൾക്കായി ചരക്കുകൾ കൊണ്ടുപോകുന്ന ഒരു സേഫ്‌വേ ട്രക്ക്.
Two blue buses are parked alongside the road.	റോഡിനരികിൽ രണ്ട് നീല ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A traffic light on a gloomy day that is illuminated green.	പച്ചനിറമുള്ള ഒരു ഇരുണ്ട ദിനത്തിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A view from a windshield offers vast blue skies with tiny clouds and a pirate ship at the shore.	ഒരു വിൻഡ്‌ഷീൽഡിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ചയിൽ ചെറിയ മേഘങ്ങളുള്ള വിശാലമായ നീലാകാശവും കരയിൽ ഒരു കടൽക്കൊള്ള കപ്പലും ലഭ്യമാണ്.
Grand architectural walls and stairways envelop a historical balcony.	ഗംഭീരമായ വാസ്തുവിദ്യാ മതിലുകളും ഗോവണിപ്പടികളും ഒരു ചരിത്ര ബാൽക്കണി ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A tall giraffe is in the grass by a tree.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് ഒരു മരത്താൽ പുല്ലിൽ ഉണ്ട്.
Looking out a vehicle window at traffic at a traffic signal.	ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നലിൽ ട്രാഫിക്കിൽ ഒരു വാഹന വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A long yellow and red bus is crossing the street.	മഞ്ഞയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ഒരു ബസ് തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A bus moving along a snow covered road at night	രാത്രിയിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
A man observes a giraffe standing next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിനെ ഒരാൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A set of shiny wooden benches line a boardwalk.	ഒരു കൂട്ടം തിളങ്ങുന്ന മരം ബെഞ്ചുകൾ ഒരു ബോർഡ്‌വാക്ക് വരയ്ക്കുന്നു.
A single pole clock lines a night time cityscape.	ഒരൊറ്റ പോൾ ക്ലോക്ക് ലൈനുകൾ ഒരു രാത്രി സമയ നഗരദൃശ്യം.
A woman in a black shirt eating food on a rooftop. 	കറുത്ത കുപ്പായത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ മേൽക്കൂരയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Three giraffes outside in a grassy area with rocks	പാറകളുള്ള പുൽമേടിൽ പുറത്ത് മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ
A man taking a picture of a griffe 	ഒരു ഗ്രിഫിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
A giraffe standing in the grass in an enclosure	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
Black and white photo of woman appearing to be pregnant on bench backed by wall. 	മതിലിന്റെ പിന്തുണയുള്ള ബെഞ്ചിൽ സ്ത്രീ ഗർഭിണിയാണെന്ന് കാണിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a busy street corner with lights going really fast 	ലൈറ്റുകൾ വളരെ വേഗത്തിൽ പോകുന്ന തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ
A PERSON TAKING A SURFING BOARD IN A BUS.	ഒരു ബസ്സിൽ ഒരു സർഫിംഗ് ബോർഡ് എടുക്കുന്ന വ്യക്തി.
A red double decker bus on a city street	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
A man holding a little girls hand near a giraffe	ഒരു ജിറാഫിന് സമീപം ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടികളെ കൈപിടിച്ച് ഒരാൾ
A PERSON WITH A SMALL CHILD LOOKING AT A GIRAFFE.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുമായി ഒരു വ്യക്തി ഒരു ജിറാഫിൽ നോക്കുന്നു.
Two giraffes  eating leaves off a tree together	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു
A man sleeping next to a cat on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിൽ പൂച്ചയുടെ അരികിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരാൾ
A wooden bench next to flowering bushes and plants.  	പൂച്ചെടികൾക്കും ചെടികൾക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A large commercial airplane parked on the runway	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം റൺ‌വേയിൽ നിർത്തി
A park bench placed under trees in the woods	കാടുകളിലെ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
BIRD SITTING UNDER A PARK BENCH LOOKING FOR SCRAPS OF FOOD	ഭക്ഷണത്തിന്റെ സ്ക്രാപ്പുകൾക്കായി ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് കീഴിലുള്ള പക്ഷി ക്രമീകരണം
One giraffe in a zoo watches another giraffe in an enclosure.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു ജിറാഫ് മറ്റൊരു ജിറാഫിനെ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ കാണുന്നു.
A generator parked next to an air force jet	ഒരു എയർഫോഴ്സ് ജെറ്റിന്റെ അരികിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു ജനറേറ്റർ
A British bus stops near an office complex.	ഓഫീസ് സമുച്ചയത്തിന് സമീപം ഒരു ബ്രിട്ടീഷ് ബസ് നിർത്തുന്നു.
A boy skates with a skateboard on a street	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു
an image of an empty bench placed in the parkway	പാർക്ക്‌വേയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ശൂന്യമായ ബെഞ്ചിന്റെ ചിത്രം
Four giraffes standing outside in front of a buidling	നാല് ജിറാഫുകൾ ഒരു ബിൽഡിംഗിന് മുന്നിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
an image of two benches in the park	പാർക്കിലെ രണ്ട് ബെഞ്ചുകളുടെ ചിത്രം
Many mommy sheep in a pen with their young..	കുഞ്ഞുങ്ങളോടൊപ്പം പേനയിൽ ധാരാളം മമ്മി ആടുകൾ ..
Small giraffe awkwardly sipping water from a pond.	ചെറിയ ജിറാഫുകൾ ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A busy intersection lit up at night by cars	തിരക്കേറിയ ഒരു കവല രാത്രിയിൽ കാറുകൾ കത്തിക്കുന്നു
A FedEx airplane is flying high amongst mountain caps.	ഒരു ഫെഡെക്സ് വിമാനം പർവതനിരകൾക്കിടയിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A large cargo plane sitting on the runway	റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ചരക്ക് വിമാനം
A fire hydrant near a free manicure sign	ഒരു സ്വതന്ത്ര മാനിക്യൂർ ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
A man is holding the hand of a little girl as they view a giraffe in a zoo.	മൃഗശാലയിലെ ജിറാഫിനെ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ കൈ പിടിക്കുന്നു.
A bustling city scene with many school buses in a drop-off area.	ഡ്രോപ്പ്-ഓഫ് ഏരിയയിൽ നിരവധി സ്കൂൾ ബസുകളുള്ള തിരക്കേറിയ നഗര രംഗം.
A double decker bus is parked near a sidewalk. 	ഒരു നടപ്പാതയ്ക്ക് സമീപം ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A FedEx jet air transport in the air with landing gear down.	ലാൻഡിംഗ് ഗിയറുമായി വായുവിൽ ഒരു ഫെഡെക്സ് ജെറ്റ് എയർ ട്രാൻസ്പോർട്ട്.
The number 407 bus at a stop going to Town Center.	ടൗൺ സെന്ററിലേക്ക് പോകുന്ന സ്റ്റോപ്പിലെ 407 നമ്പർ ബസ്.
An airplane (N3638) flying and has grey and white body,	ചാരനിറവും വെളുത്ത ശരീരവുമുള്ള ഒരു വിമാനം (N3638) പറക്കുന്നു,
TWO STORY BUS, WITH THE TOP SECTION NOT COVERED	രണ്ട് സ്റ്റോറി ബസ്, ടോപ്പ് സെക്ഷനിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടില്ല
A man looking down on a city sidewalk.	നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരാൾ നോക്കുന്നു.
A man is feeding a giraffe while ostriches stand in the background.	ഒട്ടകപ്പക്ഷികൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു.
four sheep on a field with a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ നാല് ആടുകൾ
Several cars wait at an intersection for their turn. 	നിരവധി കാറുകൾ അവരുടെ കവലയ്ക്കായി ഒരു കവലയിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
two pigs in a field with red trees	ചുവന്ന മരങ്ങളുള്ള വയലിൽ രണ്ട് പന്നികൾ
tour buses sitting in a parking lot waiting 	ടൂർ ബസുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a man is watching a giraffe out in the wild 	ഒരാൾ ജിറാഫിനെ കാട്ടിൽ കാണുന്നു
A bus sits in a parking space in the parking lot. 	ഒരു ബസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
two cars on a city street with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള നഗര തെരുവിലെ രണ്ട് കാറുകൾ
A  small giraffe walking around in an enclosure	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ് ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നടക്കുന്നു
A parade float being driven down a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു പരേഡ് ഫ്ലോട്ട് ഓടിക്കുന്നു
Two busses parked in front of a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് ബസ്സുകൾ.
A woman eats some food in the sunshine. 	ഒരു സ്ത്രീ സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A giraffe standing up nearby a tree 	ഒരു ജിറാഫിന് സമീപം ഒരു മരത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു
Two giraffes stand inside a fenced natural environment. 	വേലിയിറക്കിയ പ്രകൃതിദത്ത പരിതസ്ഥിതിയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A yellow and black hydrant near a blue wall	ഒരു നീല മതിലിനടുത്ത് ഒരു മഞ്ഞ, കറുപ്പ് ഹൈഡ്രാന്റ്
Two giraffes leaning over a fence to greet people	ആളുകളെ അഭിവാദ്യം ചെയ്യാൻ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു
Two women are sitting on a bench talking	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സംസാരിക്കുന്നു
A lone aircraft is sitting on a long runway.	ഒരു ഏക വിമാനം നീണ്ട റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A subway train passing by a platform with a bench	ഒരു ബെഞ്ചുള്ള ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ
A red light on a street light near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള തെരുവ് വിളക്കിൽ ചുവന്ന ലൈറ്റ്
a close up of a person holding a baby next to a giraffe	ജിറാഫിനടുത്ത് ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A red double-decker bus with a Wrigley's advertisement on it	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്, അതിൽ റിഗ്ലിയുടെ പരസ്യം
A giraffe mother with its baby in the forest.	ജിറാഫിന്റെ അമ്മ കുഞ്ഞിനോടൊപ്പം കാട്ടിൽ.
four sheep grazing in a open snow pack	ഒരു തുറന്ന സ്നോ പായ്ക്കറ്റിൽ നാല് ആടുകൾ മേയുന്നു
A bus drives down the street in front of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
an air plane in the distance flying thru the air	ദൂരെയുള്ള ഒരു വായു വിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
a large air plane on an air port run way	ഒരു എയർ പോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം
A hawk sits perched on the branch of a tree. 	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഒരു പരുന്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A young lady holding a bucket with food for a giraffe	ജിറാഫിനുള്ള ഭക്ഷണവുമായി ഒരു ബക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവതി
A FedEx plane takes off from a runway. 	ഒരു റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് ഒരു ഫെഡെക്സ് വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
a large air plane flying thru the air with a sky background	ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം ആകാശ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
a number of giraffes near a building behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിരവധി ജിറാഫുകൾ
A FedEx plane takes off from a runway.	ഒരു റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് ഒരു ഫെഡെക്സ് വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
two giraffes and an elephant fenced into captivity	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ആനയും തടവിലാക്കപ്പെട്ടു
Cars parked on the side of the street in front of shops with some people walking on the sidewalk	ഷോപ്പുകൾക്ക് മുന്നിൽ തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാറുകൾ ചില ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
The double decker bus is carrying passengers through the city.	ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നഗരത്തിലൂടെ യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്നു.
Several sheep standing behind a barb wired fence	ബാർബ് വയർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിരവധി ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു
A bus with its doors open is waiting at a bus stop.	വാതിലുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A red bus is at a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിലാണ് ചുവന്ന ബസ്.
The two benches are sitting empty right now. 	രണ്ട് ബെഞ്ചുകളും ഇപ്പോൾ ശൂന്യമായി ഇരിക്കുന്നു.
The two giraffes are walking past the pole. 	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ധ്രുവത്തിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Red bus coming down a street next to a red cab.	ചുവന്ന കാർഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന ബസ് വരുന്നു.
A bench sits alone in a green park.	ഒരു പച്ച പാർക്കിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
China Airlines Cargo plane parked on tarmac with door open.	ചൈന എയർലൈൻസ് കാർഗോ വിമാനം വാതിൽ തുറന്നുകൊണ്ട് ടാർമാക്കിൽ നിർത്തി.
a traffic light next to a street sign with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
A tall giraffe walking in the sand to the water	വെള്ളത്തിലേക്ക് മണലിൽ നടക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്
a giraffe behind  fence with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ജിറാഫ്
A train is gliding through the city on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നഗരത്തിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Trucks and a plane sit on the tarmac at an airport	ട്രക്കുകളും ഒരു വിമാനവും ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A fire hydrant placed in the middle of a garden	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിന്റെ നടുവിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A firetruck with a large yellow hose attached to a hydrant	ഒരു ഹൈഡ്രാന്റിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വലിയ മഞ്ഞ ഹോസ് ഉള്ള ഒരു ഫയർട്രക്ക്
animals in a wide open field with trees in the background	വിശാലമായ തുറന്ന വയലിൽ മൃഗങ്ങൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ
a double deckered bus parked in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കേർഡ് ബസ്
a city street with cars and busses near buildings	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം കാറുകളും ബസ്സുകളും ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
A metropolitan street nearly deserted in the early morning hours.	അതിരാവിലെ ഒരു മെട്രോപൊളിറ്റൻ തെരുവ് വിജനമായി.
A green double decker bus parked on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
a dog approaches to hairless sheep in a grass field	ഒരു പുല്ല് വയലിൽ രോമമില്ലാത്ത ആടുകളിലേക്ക് ഒരു നായ അടുക്കുന്നു
a person on top of an air plane flying thru the sky	ഒരു വിമാന വിമാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരാൾ ആകാശത്തേക്ക് പറക്കുന്നു
A man is standing with baggage alongside a street.	ഒരു തെരുവിനൊപ്പം ഒരാൾ ബാഗേജുമായി നിൽക്കുന്നു.
A man giving a giraffe a kiss on the mouth	ജിറാഫിന് വായിൽ ചുംബനം നൽകുന്ന ഒരാൾ
Street scene with yellow fire hydrant, couple on bench in front of Steve's Music Store.	മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുള്ള തെരുവ് രംഗം, സ്റ്റീവിന്റെ മ്യൂസിക് സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ ബെഞ്ചിലിരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Two giraffes  standing by a fence in an enclosure	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ വേലിയിലിരുന്ന് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A lot of animals that are in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ധാരാളം മൃഗങ്ങൾ.
a person standing taking a photo of a giraffe next to a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ജിറാഫിന്റെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന ഒരാൾ
A bus sits parked on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A red bus sits parked on the side of a street.	ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A picture of a plane that is in the air.	വായുവിലുള്ള വിമാനത്തിന്റെ ചിത്രം.
an old photo of four tables next to each other	പരസ്പരം നാല് പട്ടികകളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
A picture of a stoplight in the nighttime.	രാത്രികാലങ്ങളിൽ സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിന്റെ ചിത്രം.
a close up of an air plane on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു വായു തലം അടയ്ക്കുക
A person performs stunts on the wing of a plane.	ഒരു വ്യക്തി വിമാനത്തിന്റെ ചിറകിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A yellow taxi cab and a woman at a street intersection	ഒരു മഞ്ഞ ടാക്സി കാർഡും ഒരു തെരുവ് കവലയിൽ ഒരു സ്ത്രീയും
A red fire hydrant leaking water into the street	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം തെരുവിലേക്ക് വെള്ളം ഒഴുകുന്നു
a small bird in a tree branch surrounded by leaves	ഇലകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A wooden bench is sitting on a patio surrounded by multicolored bushes.	മൾട്ടി കളർ കുറ്റിക്കാടുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു നടുമുറ്റത്ത് ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A woman laying on a bench with a man sitting on the other side	ഒരു പുരുഷൻ ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മറുവശത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A magazine stand is fashioned into a roadside fruit and vegetable stand.	ഒരു മാഗസിൻ സ്റ്റാൻഡ് റോഡരികിലെ പഴവും പച്ചക്കറി സ്റ്റാൻഡും ആയി രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a person walking across a city street with a taxi in the strret	നഗര തെരുവിലൂടെ ടാക്‌സിയുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ
Two short military jets, side by side in flight.	രണ്ട് ഹ്രസ്വ സൈനിക ജെറ്റുകൾ, ഫ്ലൈറ്റ് വശങ്ങളിലായി.
A red fire hydrant with yellow paint spilled on it	മഞ്ഞ പെയിന്റ് ഉപയോഗിച്ച് ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം വിതറി
a large group of people standing near a building in the background	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു
A giraffe eating out of the palms of somebody's hands	ആരുടെയെങ്കിലും കൈയ്യിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്
A pigeon under a bench on a sidewalk	ഒരു നടപ്പാതയിലെ ബെഞ്ചിനടിയിൽ ഒരു പ്രാവ്
A giraffe standing and looking back with his head	ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുകയും തലയുമായി തിരിഞ്ഞുനോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A cloudy day in the airport with an airplane getting ready. 	ഒരു വിമാനവുമായി ഒരുങ്ങുന്ന വിമാനത്താവളത്തിലെ തെളിഞ്ഞ ദിവസം.
There are a group of giraffes standing in a grassy field	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു
Four Blue Angel jets are flying in formation.	നാല് ബ്ലൂ ഏഞ്ചൽ ജെറ്റുകൾ രൂപത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A traffic light is green in an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പച്ചയാണ്.
A large military plane is sitting on a runway.	ഒരു വലിയ സൈനിക വിമാനം റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Four fighter jets flying in formation trailing smoke.	രൂപവത്കരണത്തിൽ പറക്കുന്ന നാല് യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ പുകയെ പിന്നിലാക്കുന്നു.
A closeup of a giraffe's head at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ജിറാഫിന്റെ തലയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A grey car on the street parked near a fire hydrant.	തെരുവിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള കാർ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം നിർത്തി.
The elderly man sleeps on a bench next to the sleeping cat.	ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ചയുടെ അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ പ്രായമായയാൾ ഉറങ്ങുന്നു.
different cars on the streets in a city setting	നഗര ക്രമീകരണത്തിൽ തെരുവുകളിൽ വ്യത്യസ്ത കാറുകൾ
A photo of mass transit bus with focus on the back.	പിൻ‌ഭാഗത്ത് ഫോക്കസ് ചെയ്യുന്ന മാസ് ട്രാൻ‌സിറ്റ് ബസിന്റെ ഫോട്ടോ.
A dog looks at two sheep in a field	ഒരു നായ വയലിൽ രണ്ട് ആടുകളെ നോക്കുന്നു
Several busses line up on a rainy street as a safety worker looks on.	ഒരു സുരക്ഷാ തൊഴിലാളിയെ നോക്കുമ്പോൾ നിരവധി ബസ്സുകൾ മഴയുള്ള ഒരു തെരുവിൽ അണിനിരക്കും.
A giraffe in an enclosure twists its head to eat some foliage on a pole.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു ധ്രുവത്തിൽ കുറച്ച് സസ്യജാലങ്ങൾ കഴിക്കാൻ തല വളച്ചൊടിക്കുന്നു.
A woman sits on a bus, presumably waiting for a bench.	ഒരു സ്ത്രീ ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്നു, മിക്കവാറും ഒരു ബെഞ്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A street scene with focus on a double-decker bus with no roof.	മേൽക്കൂരയില്ലാത്ത ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A traffic cop directing a trolley on its tracks	ഒരു ട്രാലി അതിന്റെ ട്രാക്കുകളിൽ നയിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് കോപ്പ്
A bright red double decker bus makes its way down a city street.	ശോഭയുള്ള ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
Two giraffes standing next to one another 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A plane flies above a structure of colorful walls and steel girders 	വർണ്ണാഭമായ മതിലുകളുടെയും സ്റ്റീൽ ഗർഡറുകളുടെയും ഘടനയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു
A picture of a bus on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ബസിന്റെ ചിത്രം.
A picture of a trolley on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ട്രോളിയുടെ ചിത്രം.
Passenger train pulling up to an outdoor train station. 	A ട്ട്‌ഡോർ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
A small jet plane in the air on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം വായുവിൽ ഒരു ചെറിയ ജെറ്റ് വിമാനം.
A picnic table sits alone at a park with a handbag resting on top.	ഒരു പിക്നിക് ടേബിൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു, മുകളിൽ ഒരു ഹാൻഡ്‌ബാഗ് വിശ്രമിക്കുന്നു.
An old army plane sitting on a tarmac. 	ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ സൈനിക വിമാനം.
A black dog laying in front of the bench cheering a stick.	ഒരു കറുത്ത നായ ബെഞ്ചിന് മുന്നിൽ ഒരു വടി ആഹ്ലാദിക്കുന്നു.
A busy street with a street light and several street signs.	തെരുവ് വിളക്കും നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങളുമുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A man trying to fix a broken light signal.	തകർന്ന ലൈറ്റ് സിഗ്നൽ പരിഹരിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A street scene complete with cars, streetlights and street signs.	കാറുകൾ, തെരുവ് വിളക്കുകൾ, തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തെരുവ് രംഗം പൂർത്തിയായി.
A man working on a pole with a street light hanging down.	തെരുവ് വിളക്കുകളുമായി തൂണിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A street scene with people at a yellow bus.	മഞ്ഞ ബസ്സിൽ ആളുകളുമായി ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A black-and-white photo of two planes in the air.	വായുവിലെ രണ്ട് വിമാനങ്ങളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A black-and-white photo of an old stoplight with cobwebs.	കോബ്‌വെബുകളുള്ള ഒരു പഴയ സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A large  giraffe waiting branches in an enclosure	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് ഒരു ശാഖയിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ശാഖകൾ
A one way street in front of a brick wall and wrought iron fence.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനു മുന്നിൽ വൺവേ സ്ട്രീറ്റ്, ഇരുമ്പ് വേലി.
A small giraffe inn a zoo enclosure eating grass	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ് സത്രം പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു മൃഗശാല
A very clean bedroom that is in the room.	മുറിയിൽ വളരെ വൃത്തിയുള്ള കിടപ്പുമുറി.
A dog chewing on a stick next to a bench. 	ഒരു ബെഞ്ച് തൊട്ടടുത്തുള്ള വടിയിൽ ചവയ്ക്കുന്ന നായ.
A street scene with a double decker bus turning a corner.	ഒരു കോണിൽ തിരിയുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
The picture of the market on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള മാർക്കറ്റിന്റെ ചിത്രം.
Two sheep standing in a brushy field near a bush	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്ത് ബ്രഷ് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ
A pair of bicycle handlebars in front of a red and silver fire hydrant 	ചുവപ്പ്, വെള്ളി ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുന്നിൽ ഒരു ജോടി സൈക്കിൾ ഹാൻഡിൽബാറുകൾ
An airplane that has landed on some snow.	കുറച്ച് ഹിമത്തിൽ വന്നിറങ്ങിയ വിമാനം.
A picture of a stoplight on the road.	റോഡിലെ സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിന്റെ ചിത്രം.
Giraffes moving through a dirt lot surrounded by trees.	ജിറാഫുകൾ മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A tow truck prepares to tow a bus.	ഒരു ട tow ൺ ട്രക്ക് ഒരു ബസ് വലിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Two beds turned down with a light on in a motel room.	ഒരു മോട്ടൽ മുറിയിൽ ഒരു ലൈറ്റ് ഓണാക്കി രണ്ട് കിടക്കകൾ നിരസിച്ചു.
Head shot of two giraffes in front of the city skyline.	നഗരത്തിലെ സ്കൈലൈനിന് മുന്നിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകളുടെ ഹെഡ് ഷോട്ട്.
A city bus traveling down the empty street	ശൂന്യമായ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സിറ്റി ബസ്
A crowd of people wait outside of a passenger train station. 	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two small sheep, one standing and one sitting, in a grassy field	പുല്ലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് ചെറിയ ആടുകൾ, ഒന്ന് നിൽക്കുന്നു, ഒന്ന് ഇരിക്കുന്നു
The blue fighter jets are flying in the sky.	നീല യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
Airplane view of a large mountain chain with snow on them. 	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു വലിയ പർവത ശൃംഖലയുടെ വിമാന കാഴ്ച.
A picture of a stoplight that is green.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിന്റെ ചിത്രം.
A large passenger bus is near a city station.	ഒരു സിറ്റി സ്റ്റേഷന് സമീപമാണ് ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ബസ്.
A picture of a cat down on the ground.	നിലത്തു വീണ പൂച്ചയുടെ ചിത്രം.
Three white sheep looking at the camera with sky in the background.	മൂന്ന് വെളുത്ത ആടുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശവുമായി ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Large group of students waiting to enter an area	ഒരു പ്രദേശത്തേക്ക് പ്രവേശിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന വലിയൊരു കൂട്ടം വിദ്യാർത്ഥികൾ
An animal that is eating some food up a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
Two giraffes are standing in a zoo exhibit.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മൃഗശാല എക്സിബിറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
Black and white photo of benches along pretty sidewalk	മനോഹരമായ നടപ്പാതയിലൂടെ ബെഞ്ചുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
The giraffe is inside his pen eating a tree.	ജിറാഫിന്റെ പേനയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു മരം തിന്നുന്നു.
The woman is sitting on the bench by the water.	സ്ത്രീ വെള്ളത്തിനരികിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
Two city buses parked behind one another on the street	രണ്ട് സിറ്റി ബസുകൾ പരസ്പരം തെരുവിൽ നിർത്തി
Cars are stopped in traffic as a man walks between the cars.	ഒരാൾ കാറുകൾക്കിടയിൽ നടക്കുമ്പോൾ കാറുകൾ ട്രാഫിക്കിൽ നിർത്തുന്നു.
Two giraffes standing next to a pole with food hanging.	ഭക്ഷണം തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Three shots of a person riding a horse	കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ മൂന്ന് ഷോട്ടുകൾ
The people that are talking to each other on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A view of the kids that is on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിലിരിക്കുന്ന കുട്ടികളുടെ കാഴ്ച.
There are two cars at an intersection and the photo was taken on shutter mode with the cmera.	ഒരു കവലയിൽ രണ്ട് കാറുകളുണ്ട്, ഒപ്പം ഫോട്ടോ ഷട്ടർ മോഡിൽ സിമെറ ഉപയോഗിച്ചാണ് എടുത്തത്.
A bus is turning down the city street.	നഗരവീഥിയിൽ ഒരു ബസ് തിരിയുന്നു.
A pigeon on a brick street under a park bench.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിനടിയിൽ ഒരു ഇഷ്ടിക തെരുവിൽ ഒരു പ്രാവ്.
A row of wooden benches sitting side by side on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന മരം ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു നിര.
A motorcycle passing a speed limit reader on the road	റോഡിൽ സ്പീഡ് ലിമിറ്റ് റീഡർ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ
A teen girl sits in between her baggage on a bench by the water. 	ഒരു ക teen മാരക്കാരിയായ പെൺകുട്ടി തന്റെ ബാഗേജുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ വെള്ളത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A close-up of a pigeon underneath a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിനടിയിൽ ഒരു പ്രാവിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A pigeon sitting under a wooden bench on a brick walkway.	ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ മരം ബെഞ്ചിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്രാവ്.
Five Blue Angel jets flying through the air.	അഞ്ച് ബ്ലൂ ഏഞ്ചൽ ജെറ്റുകൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A large passenger jet flying through a blue sky	നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്
A hotel room has twin beds with white bedding.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ വെളുത്ത കിടക്കകളുള്ള ഇരട്ട കിടക്കകളുണ്ട്.
A building filled with long wooden benches next to stair cases.	സ്റ്റെയർ കേസുകൾക്ക് അടുത്തായി നീളമുള്ള മരം ബെഞ്ചുകൾ നിറഞ്ഞ കെട്ടിടം.
A busy city street filled with lots of traffic	ധാരാളം ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്
A red fire hydrant in the middle of dirt.	അഴുക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A small plane descends as it travels through the air.	വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ വിമാനം ഇറങ്ങുന്നു.
A street covered with dirty snow next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി വൃത്തികെട്ട മഞ്ഞ് മൂടിയ ഒരു തെരുവ്.
A construction worker repairing a damaged traffic light.	കേടായ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് നന്നാക്കുന്ന ഒരു നിർമാണത്തൊഴിലാളി.
Four sheep graze on small patches of grass in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചെറിയ ആട്ടിൻ പുല്ലിൽ നാല് ആടുകൾ മേയുന്നു.
Black and white photograph of a wood paneled dining hall	മരം പാനൽ ഡൈനിംഗ് ഹാളിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
An airplane taking flight off of an aircraft carrier at sea.	കടലിൽ ഒരു വിമാനവാഹിനിക്കപ്പലിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്ന വിമാനം.
A woman standing on top of an airplane in mid flight.	മിഡ് ഫ്ലൈറ്റിൽ വിമാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A mountain goat sitting on top of a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പർവത ആട്.
A clock stands on the curb of a busy street.	തിരക്കുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ നിയന്ത്രണത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A group of people are standing in front of two tour buses.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ രണ്ട് ടൂർ ബസുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bench sits by a tree and looks at a snow covered field.	ഒരു ബെഞ്ച് ഒരു മരത്തിനരികിലിരുന്ന് മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A large commercial airplane flying across the sky	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം ആകാശത്തിന് കുറുകെ പറക്കുന്നു
Light traffic on a city street at dusk	സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു നഗര തെരുവിൽ നേരിയ ഗതാഗതം
Two small planes flying side by side with clouds of smoke trailing them.	രണ്ട് ചെറിയ വിമാനങ്ങൾ പുക മേഘങ്ങളുമായി വശങ്ങളിലായി പറക്കുന്നു.
A bus is parked on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A photo of a concert structure and the plane in the sky.	ഒരു കച്ചേരി ഘടനയുടെയും ആകാശത്തിലെ വിമാനത്തിന്റെയും ഫോട്ടോ.
Red bus at bus stop on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ചുവന്ന ബസ്.
To furry animals grazing in the green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ മേയുന്ന മൃഗങ്ങളെ രോമങ്ങൾ വളർത്താൻ.
A large military airplane sitting on the concrete.	കോൺക്രീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ സൈനിക വിമാനം.
Artist creatively painting a fire hydrant in a city	ആർട്ടിസ്റ്റ് ഒരു നഗരത്തിലെ അഗ്നി ജലാംശം ക്രിയാത്മകമായി വരയ്ക്കുന്നു
A street scene of an intersection with vehicles going by.	പോകുന്ന വാഹനങ്ങളുമായി ഒരു കവലയുടെ തെരുവ് രംഗം.
Two giraffes are walking among several stopped cars.	നിർത്തിയ നിരവധി കാറുകൾക്കിടയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നടക്കുന്നു.
Three giraffes amidst rocks and small pool of water.	പാറകൾക്കിടയിലും ചെറിയ ജലാശയത്തിനിടയിലും മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
Two small white sheep with a larger white sheep over them. 	വലിയ വെളുത്ത ആടുകളുള്ള രണ്ട് ചെറിയ വെളുത്ത ആടുകൾ.
A person taking a photo on the mirror of  a bus	ഒരു വ്യക്തി ബസിന്റെ കണ്ണാടിയിൽ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു
A man sitting on a bench reading a piece of paper.	ഒരു കടലാസ് കഷണം വായിക്കുന്ന ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A street scene with focus on a pole with a clock on it.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഫോക്കസ് ഉള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A herd of sheep with a dog laying in the grass.	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന നായയുമായി ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A double decker bus traveling down a city street.	നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
Acrobat antics on top of a bi plane in the sky	ആകാശത്ത് ഒരു ദ്വി വിമാനത്തിന് മുകളിൽ അക്രോബാറ്റ് ആന്റിക്സ്
A wooded area with green shrubbery and trees, and a bench with a plaque on it.	പച്ച കുറ്റിച്ചെടികളും മരങ്ങളും ഉള്ള മരങ്ങളുള്ള പ്രദേശം, അതിൽ ഫലകമുള്ള ബെഞ്ച്.
a fire hydrant in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
Two people are sitting on a green bench.	രണ്ടുപേർ പച്ച ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Traffic is flowing away from a multi-story building.	ഒരു ബഹുനില കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് ട്രാഫിക് ഒഴുകുന്നു.
A man is repairing a broken street light.	തകർന്ന തെരുവ് വിളക്ക് ഒരാൾ നന്നാക്കുന്നു.
A small, red fire hydrant sits in a rocky field.	ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു പാറമേഖലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large herd of sheep standing together in a field	ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ആടുകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം
Three sheep all next to each other in a grassy field	പുല്ലുള്ള വയലിൽ മൂന്ന് ആടുകൾ പരസ്പരം
Boy sitting on bench outside reading a book	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കാൻ പുറത്ത് ബെഞ്ചിലിരിക്കുന്ന പയ്യൻ
A large parking lot filled with cars and a waiting shuttle	കാറുകളും ഒരു വെയിറ്റിംഗ് ഷട്ടിലും നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം
A green and red fire hydrant with a large white house in background.	പച്ചയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത വീട്.
A double decker bus painted yellow and green	മഞ്ഞയും പച്ചയും വരച്ച ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
A green city bus with dolphins on it	ഡോൾഫിനുകളുള്ള ഒരു പച്ച സിറ്റി ബസ്
A log bench with a bronze placard on it.	ഒരു വെങ്കല പ്ലക്കാർഡുള്ള ഒരു ലോഗ് ബെഞ്ച്.
TRANSIT BUS WITH ADVERTISING ON BACKFOR MERCEDES-BENZ WORLD	ബാക്ക് മെർസിഡസ്-ബെൻസ് ലോകത്ത് പരസ്യം ചെയ്യുന്നതിലൂടെ ബസ് ട്രാൻസിറ്റ് ചെയ്യുക
A wooden bench is surrounded by pink flowers.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് ചുറ്റും പിങ്ക് പൂക്കളുണ്ട്.
Bench made from a log found ion a wooden path.	ഒരു ലോഗിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ബെഞ്ച് അയോൺ ഒരു മരം പാത കണ്ടെത്തി.
A red stoplight against a cloudy sky with the sun peaking through.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിനെതിരെയുള്ള ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ് സൂര്യനിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
A lot with parked.double decker and passenger buses.	പാർക്ക് ചെയ്ത ഡബിൾ ഡെക്കർ, പാസഞ്ചർ ബസുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ധാരാളം.
Four cats sleeping on four separate park benches	നാല് പ്രത്യേക പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളിൽ നാല് പൂച്ചകൾ ഉറങ്ങുന്നു
A single person crossing the street in the crosswalk.	ക്രോസ് വാക്കിൽ ഒരു വ്യക്തി തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Two giraffes standing in a tree filled area.	മരം നിറച്ച സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Several jets sitting on a runway in the water.	റൺവേയിൽ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ജെറ്റുകൾ.
A red double-decker bus stopped at a stoplight	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിൽ നിർത്തി
The blue and white trolley is waiting on passengers.	നീലയും വെള്ളയും ട്രോളി യാത്രക്കാരെ കാത്തിരിക്കുന്നു.
The old red bus reads "381 Epping Stn"	പഴയ ചുവന്ന ബസ് "381 Epping Stn" എന്ന് വായിക്കുന്നു
A bench on the shore of a snow-covered frozen lake.	മഞ്ഞുമൂടിയ ശീതീകരിച്ച തടാകത്തിന്റെ തീരത്ത് ഒരു ബെഞ്ച്.
View from inside a car at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു കാറിനുള്ളിൽ നിന്ന് കാണുക.
two people sitting on a park bench on a cold day	ഒരു തണുത്ത ദിവസം പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A women petting an adult sheep at a petting zoo.	ഒരു പെറ്റിംഗ് മൃഗശാലയിൽ പ്രായപൂർത്തിയായ ആടുകളെ വളർത്തുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A dedicated tree bench sitting next two some firn plants	ഒരു സമർപ്പിത ട്രീ ബെഞ്ച് അടുത്ത രണ്ട് ഫിർൺ സസ്യങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു
Cats sleeping curled up on wooden park benches.	ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ചകൾ മരം പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളിൽ ചുരുണ്ടുകിടക്കുന്നു.
A red bus stopped at a bus stop in traffic	ട്രാഫിക്കിലെ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് നിർത്തി
Woman is kneeling near fire hydrant with a bag and cups on the floor. 	തറയിൽ ഒരു ബാഗും കപ്പുകളുമായി അഗ്നി ജലാംശം സമീപം സ്ത്രീ മുട്ടുകുത്തുകയാണ്.
The 4 sheep are eating in the snow.	4 ആടുകൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A freshly shorn sheep with two older men	പ്രായമായ രണ്ട് പുരുഷന്മാരുമായി പുതുതായി തിളങ്ങുന്ന ആട്
A black and white cat laying on a banister.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു ബാനിസ്റ്ററിൽ കിടക്കുന്നു.
A view looking out from the inside of a car window at an intersection, with a truck and a car at the opposite side of the street.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു കാർ വിൻഡോയുടെ ഉള്ളിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന കാഴ്ച, തെരുവിന്റെ എതിർവശത്ത് ഒരു ട്രക്കും കാറും.
Three horned sheep on the side of a hill	ഒരു കുന്നിന്റെ വശത്ത് മൂന്ന് കൊമ്പുള്ള ആടുകൾ
A wooden bench surrounded by a garden with flowers.	പൂക്കളുള്ള ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിന് ചുറ്റും ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A photo of an aircraft carrier with an airplane taking off.	വിമാനം പറന്നുയരുന്ന വിമാനവാഹിനിക്കപ്പലിന്റെ ഫോട്ടോ.
The two giraffes appear to e in separate pens.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും പ്രത്യേക പേനകളായി കാണപ്പെടുന്നു.
We are looking at a bench carved from a log.	ഒരു ലോഗിൽ നിന്ന് കൊത്തിയെടുത്ത ഒരു ബെഞ്ചിലാണ് ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നത്.
An aircraft carrier topped with fighter jets floating on an ocean.	ഒരു സമുദ്രത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന യുദ്ധവിമാനങ്ങളുമായി ഒരു വിമാനവാഹിനി കപ്പൽ.
An intersection of streets with cars and buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാറുകളും കെട്ടിടങ്ങളുമുള്ള തെരുവുകളുടെ ഒരു വിഭജനം.
Several sheep on a hillside with a wooded area of pine trees behind them.	കുന്നിൻമുകളിൽ നിരവധി ആടുകൾക്ക് പിന്നിൽ പൈൻ മരങ്ങൾ.
A giraffe standing next to a forest filled with trees.	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ കാടിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a herd of sheep being herd by a dog	ആടുകളുടെ കൂട്ടം ഒരു നായയാൽ കന്നുകാലിക്കൂട്ടം
A dog running beside three sheep in a large field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ മൂന്ന് ആടുകളുടെ അരികിൽ ഓടുന്ന നായ.
Park bench next to a field in winter.	ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു ഫീൽഡിന് അടുത്തായി പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A hipster sitting on a bench with a bowling advertisement.	ബ bow ളിംഗ് പരസ്യവുമായി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ.
a big military jet getting ready for takeoff 	ഒരു വലിയ മിലിട്ടറി ജെറ്റ് ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്നു
A hotel room with gray curtains and two beds with white sheets. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള മൂടുശീലകളും വെളുത്ത ഷീറ്റുകളുള്ള രണ്ട് കിടക്കകളും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
A bird and a cat sharing food on a plate.	ഒരു പക്ഷിയും പൂച്ചയും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം പങ്കിടുന്നു.
A woman walks across the street at the intersection.	കവലയിൽ ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A brown bench in front of palm trees in a field.	ഒരു വയലിലെ ഈന്തപ്പനകളുടെ മുന്നിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ബെഞ്ച്.
A man in black sitting on a bench looking at a map.	കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ മാപ്പ് നോക്കുന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Old worn out silver and red water pump by a small wooded area. 	ചെറിയ മരങ്ങളുള്ള പ്രദേശത്ത് പഴയതും പഴയതുമായ വെള്ളിയും ചുവന്ന വാട്ടർ പമ്പും.
A man is reading while sitting on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ വായിക്കുന്നു
A street scene with cars and an city bus.	കാറുകളും സിറ്റി ബസും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A green field with a large airplane in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു വലിയ വിമാനമുള്ള ഒരു പച്ച വയൽ.
A street scene of an intersection with a stop light.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുള്ള ഒരു കവലയുടെ തെരുവ് രംഗം.
A black and white photo of a woman sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
There is no photo here to provide a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് നൽകാൻ ഇവിടെ ഫോട്ടോകളൊന്നുമില്ല.
A large giraffe standing in a field with tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു വലിയ ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A large passenger jet flying through a cloud filled sky.	മേഘം നിറഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
Two planes are in the air with smoke coming out.	രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ വായുവിൽ പുക പുറത്തേക്ക് വരുന്നു.
A red bus is pulled up to a bus stop.	ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
a lamb laying down next to its mom by a fence	ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടി അമ്മയുടെ അരികിൽ വേലിയിറക്കി കിടക്കുന്നു
A plane is flying overhead and people are in a park.	ഒരു വിമാനം മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു, ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിലാണ്.
Two giraffes walking next to each other in front of some cliff rocks.	ചില പാറക്കൂട്ടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
A dog is on the grass with a large stick.	ഒരു വലിയ വടിയുമായി ഒരു നായ പുല്ലിൽ ഉണ്ട്.
An airplane is flying under some clouds above a soccer field.	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ചില മേഘങ്ങൾക്കടിയിൽ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
A woman on a sidewalk with paint painting the fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം പെയിന്റ് ചെയ്യുന്ന ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
Bright lights on a skyscraper and a traffic light in the foreground.	ഒരു സ്കൂൾ കെട്ടിടത്തിൽ തിളക്കമുള്ള ലൈറ്റുകളും മുൻവശത്ത് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും.
Two giraffe standing next to a stone wall.	ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A picture of a person that is looking into the water.	വെള്ളത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം.
A street scene at intersection looking at a bank.	കവലയിലെ ഒരു തെരുവ് രംഗം ഒരു ബാങ്ക് നോക്കുന്നു.
A person sitting on a bench and looking through a book.	ഒരു വ്യക്തി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പുസ്തകത്തിലൂടെ നോക്കുന്നു.
An old fire hydrant is on the pavement.	ഒരു പഴയ അഗ്നി ജലാംശം നടപ്പാതയിലുണ്ട്.
A passenger jet flying overhead with a perfect below view.	ഒരു ചുവടെയുള്ള കാഴ്ചയുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് ഓവർഹെഡ് പറക്കുന്നു.
Stop light in the shape of a heart on a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിൽ പ്രകാശം നിർത്തുക.
Some animals that are hanging out in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ചില മൃഗങ്ങൾ.
Small black and brown dog sitting in front of a group of people. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും.
A meter maid car is by a fire hydrant.	ഒരു മീറ്റർ വീട്ടുജോലിക്കാരി കാർ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റാണ്.
A black and white cat has green eyes.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചയ്ക്ക് പച്ച കണ്ണുകളുണ്ട്.
White park bench sitting in front of a city street window. 	നഗരത്തിലെ തെരുവ് ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന വൈറ്റ് പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
a man sitting on a bench holding a piece of the paper	പേപ്പറിന്റെ ഒരു ഭാഗം പിടിച്ച് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A cat rests on top of a wooden chair.	ഒരു മരം കസേരയുടെ മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two women sitting on a bench having a conversation. 	ബെഞ്ചിലിരുന്ന് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
A woman is painting a green fire hydrant.	ഒരു സ്ത്രീ പച്ച അഗ്നി ജലാംശം വരയ്ക്കുന്നു.
White sheep being petted by a young woman. 	വെളുത്ത ആടുകളെ ഒരു യുവതി വളർത്തുന്നു.
Cars on the street waiting at a traffic light.	തെരുവിൽ കാറുകൾ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A double decker bus that is driving in a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A picture of a street during the night.	രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവിന്റെ ചിത്രം.
A photo of a park with a hammock in the tree.	മരത്തിൽ ഒരു mm ഞ്ഞാലുള്ള പാർക്കിന്റെ ഫോട്ടോ.
Small boy in green clothing herding sheep in front of men. 	പച്ച വസ്ത്രം ധരിച്ച ചെറിയ കുട്ടി മനുഷ്യരുടെ മുന്നിൽ ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
Two zebra standing in the trees next to a fence.	ഒരു വേലിനടുത്തുള്ള മരങ്ങളിൽ രണ്ട് സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
a man in a suit sitting on a bench looking at papers	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പേപ്പറുകൾ നോക്കുന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Yellow fired hydrant stained with red paint on the side of the street. 	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ചുവന്ന പെയിന്റ് കൊണ്ട് മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ജലാംശം.
A fire hydrant on the grass is by a long white house.	പുല്ലിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒരു നീണ്ട വെളുത്ത വീടാണ്.
Giraffe eating off a tree branch on an open field. 	ജിറാഫ് ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
A goat is standing on a grassy field 	ഒരു ആട് പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു
An empty park bench next to a tree on a winters day.	ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A red hammock set up in a wooded park.	മരങ്ങളുള്ള പാർക്കിൽ ഒരു ചുവന്ന ഹമ്മോക്ക് സ്ഥാപിച്ചു.
A red street light with the sun shining through clouds.	മേഘങ്ങളിലൂടെ സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്ന ചുവന്ന തെരുവ് വെളിച്ചം.
a silver plane sits on an airport tarmac	ഒരു വെള്ളി വിമാനം എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A typical hotel room with white bedding and gauzy curtains.	വെളുത്ത ബെഡ്ഡിംഗും ഗൗസി മൂടുശീലകളുമുള്ള ഒരു സാധാരണ ഹോട്ടൽ മുറി.
A little car that is parked on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കാർ.
Some sheep and a dog are by a store that says Woolen Mill.	ചില ആടുകളും നായയും കമ്പിളി മിൽ എന്ന് പറയുന്ന ഒരു സ്റ്റോറിലാണ്.
A black and white dog herds three sheep.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ മൂന്ന് ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
A picture of a car driving during the night time.	രാത്രികാലങ്ങളിൽ കാർ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
a bench and tree covered in snow during winter	മഞ്ഞുകാലത്ത് മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു ബെഞ്ചും മരവും
Two giraffes in front of a city skyline.	ഒരു നഗര സ്കൈലൈനിന് മുന്നിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Woman in blue shirt and hat holding out her hand to a giraffe. 	നീല ഷർട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച സ്ത്രീ ജിറാഫിന് കൈ നീട്ടി.
Two black baby lambs in a green grassy field.	പച്ച പുല്ലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് കറുത്ത കുഞ്ഞ് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ.
A close up of the heads of two drops.	രണ്ട് തുള്ളികളുടെ തലയുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
three sheep being herded by a dog in a field	മൂന്ന് ആടുകളെ ഒരു നായ ഒരു വയലിൽ വളർത്തുന്നു
Two giraffes look out of place among rows of cars.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിരകളുടെ കാറുകൾക്കിടയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
An adult giraffe looks on as a juvenile sits .	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ജുവനൈൽ ഇരിക്കുന്നതുപോലെ കാണുന്നു.
A bus that is parked inside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
the underside of a plane as it flies through the sky	ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ വിമാനത്തിന്റെ അടിവശം
A bus that is driving on the street.	തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
Two giraffes walking next to cars on a city street. 	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ കാറുകളുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A plane that is on the ground in the day light.	പകൽ വെളിച്ചത്തിൽ നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A cat that is looking at something behind it.	പുറകിൽ എന്തോ നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A street scene with a double-decker bus parked on the side.	വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A giraffe standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A giraffe licks a man on the mouth at the zoo.	ഒരു ജിറാഫ് മൃഗശാലയിൽ ഒരാളെ വായിൽ നക്കി.
A squadron of fighter jets flying in formation.	രൂപീകരണത്തിൽ പറക്കുന്ന യുദ്ധവിമാനങ്ങളുടെ ഒരു സ്ക്വാഡ്രൺ.
Some animals that are walking around together by some rocks.	ചില പാറകളാൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്ന ചില മൃഗങ്ങൾ.
A stop light on the street is not working.	തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല.
A produce market sitting next to a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഉൽ‌പന്ന വിപണി.
A mini police car is parked next to a fire hydrant	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി ഒരു മിനി പോലീസ് കാർ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A red light has street signs in front of gates and landscaping.	ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ ഗേറ്റുകൾക്കും ലാൻഡ്സ്കേപ്പിംഗിനും മുന്നിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
A red and yellow fire hydrant sitting next to a street.	ഒരു തെരുവിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും മഞ്ഞയും അഗ്നി ജലാംശം.
A young giraffe bending over in a barnyard.	ഒരു യുവ ജിറാഫ് ഒരു കളപ്പുരയിൽ കുനിയുന്നു.
A person shows only their legs as they walk by a green and gray fire hydrant.	പച്ചയും ചാരനിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് നടക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി കാലുകൾ മാത്രം കാണിക്കുന്നു.
A picture of some people sitting down at a table.	ചില ആളുകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
A traffic light showing red near a gray fence.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വേലിക്ക് സമീപം ചുവപ്പ് കാണിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
Two benches that are on the ground together.	ഒരുമിച്ച് നിലത്ത് കിടക്കുന്ന രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ.
A picture of some animals that are in the shade.	തണലിലുള്ള ചില മൃഗങ്ങളുടെ ചിത്രം.
A large jet is flying in the air.	ഒരു വലിയ ജെറ്റ് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A bus that is on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ബസ്.
The depot of a train station has a bench, parking, and fencing.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ ഡിപ്പോയിൽ ഒരു ബെഞ്ച്, പാർക്കിംഗ്, ഫെൻസിംഗ് എന്നിവയുണ്ട്.
An intersection with traffic lights and lots of traffic.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ധാരാളം ട്രാഫിക്കും ഉള്ള ഒരു കവല.
A gray cat sitting on top of a cement bench.	ഒരു സിമന്റ് ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
A giraffe in a field looking behind back.	പുറകിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു വയലിലെ ജിറാഫ്.
a small plane on a runway surrounded by a bit of snow.	റൺ‌വേയിൽ ഒരു ചെറിയ വിമാനം ചുറ്റും മഞ്ഞ് 
A red streetlight hanging over a weavy road.	നെയ്ത റോഡിന് മുകളിൽ ചുവന്ന തെരുവ് വിളക്ക്.
Two aircraft fly in formation while dusting crops. 	വിളകൾ പൊടിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ രൂപത്തിൽ പറക്കുന്നു.
an air force jet with people standing around it	ആളുകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യോമസേന ജെറ്റ്
A wooden bench surround by lots of flowers.	ധാരാളം പുഷ്പങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
two black sheep are facing each other on grass	രണ്ട് കറുത്ത ആടുകൾ പുല്ലിൽ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു
A man holds down a sheep near a flock. 	ഒരാൾ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തിനടുത്ത് ആടുകളെ പിടിക്കുന്നു.
Benches sitting near one another in a dimly lit area.	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള സ്ഥലത്ത് പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ചുകൾ.
A small cart parked in front of a white and blue fire hydrant.	വെള്ള, നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വണ്ടി.
A street light near a fence in black and white.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള വേലിക്ക് സമീപം ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം.
A lone car waiting at a city intersection	നഗര കവലയിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ഏക കാർ
A group of animals stand on a rocky hill.	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ പാറക്കെട്ടിലാണ് നിൽക്കുന്നത്.
A red streetlight at a rainy city intersection	മഴയുള്ള നഗര കവലയിൽ ചുവന്ന തെരുവുവിളക്ക്
two four-legged animals are grazing in the grass 	നാല് കാലുകളുള്ള രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു
An airfield with an airplane taking off with a city in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു നഗരവുമായി ഒരു വിമാനമുള്ള ഒരു എയർഫീൽഡ്.
A white and orange fire hydrant on the gray cement hard top.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സിമന്റ് ഹാർഡ് ടോപ്പിൽ വെള്ള, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രന്റ്.
Two pair of gray fighter jets streak through the sky.	രണ്ട് ജോഡി ഗ്രേ യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ ആകാശത്തിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
A small green shop on a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലെ ഒരു ചെറിയ പച്ച കട.
Business man enjoying the outdoors reading company documents.	കമ്പനി രേഖകൾ വായിക്കുന്ന do ട്ട്‌ഡോർ ആസ്വദിക്കുന്ന ബിസിനസ്സ്മാൻ.
Two brown and white Giraffes enjoying each others company. 	രണ്ട് ബ്ര brown ൺ ആൻഡ് വൈറ്റ് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം കമ്പനി ആസ്വദിക്കുന്നു.
A herd of sheep grazing on a rocky mountain hillside.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം മേയുന്നു.
A large passenger jet flying over a concert.	ഒരു കച്ചേരിക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
Large white home with a fire hydrant in the foreground.	മുൻ‌ഭാഗത്ത് അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള വലിയ വെളുത്ത വീട്.
A passenger jet taking off from an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു യാത്രാ ജെറ്റ് പറന്നുയരുന്നു.
A small red fire hydrant in a large gravel lot.	ഒരു വലിയ ചരൽ ഭാഗത്ത് ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A tall giraffe standing next to a zebra.	ഒരു സീബ്രയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A man walking across a street next to a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plane flying over the pyramids of Giza surrounded by desert.	മരുഭൂമിയാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഗിസയിലെ പിരമിഡുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
A man looks up as he holds a map on a park bench.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു മാപ്പ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
One red fire hydrant on a dirt road. 	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A pilot and copilot sit in a small plane as they fly around a snow-covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന് ചുറ്റും പറക്കുമ്പോൾ ഒരു പൈലറ്റും കോപൈലറ്റും ഒരു ചെറിയ വിമാനത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffes stare out of their enclosure at a zoo.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മൃഗശാലയിലെ അവരുടെ ചുറ്റുപാടിൽ നിന്ന് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A black and white cat sitting on top of a wooden chair.	തടി കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A car takes up two spots on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കാർ രണ്ട് പാടുകൾ എടുക്കുന്നു.
A cat and a bird observing a plate of food.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം നിരീക്ഷിക്കുന്ന പൂച്ചയും പക്ഷിയും.
A large propeller airplane flying through a foggy sky.	മൂടൽ മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
A woman sitting on a bench outside of a building.	ഒരു സ്ത്രീ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
A traffic light in front of a fence next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A herd of sheep walking around a man next to a hillside.	ഒരു കുന്നിൻപുറത്ത് ഒരു മനുഷ്യനെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A large yellow school bus traveling down a road filled with traffic.	ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മഞ്ഞ സ്‌കൂൾ ബസ്.
A park landscape with a hammock by a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ ചുറ്റികയുള്ള ഒരു പാർക്ക് ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ്
A small giraffe standing next to a  fence on a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിലെ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ്.
A company is advertising on the bottom of a plane.	ഒരു കമ്പനി വിമാനത്തിന്റെ അടിയിൽ പരസ്യം ചെയ്യുന്നു.
A small plane is sitting on the ice	ഒരു ചെറിയ വിമാനം ഹിമത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A jet plane in low flight over a small airport runway.	ഒരു ചെറിയ എയർപോർട്ട് റൺവേയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ കുറഞ്ഞ വിമാനത്തിൽ ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം.
The two animals are playing in the grass.	രണ്ട് മൃഗങ്ങളും പുല്ലിൽ കളിക്കുന്നു.
The giraffe and the donkey are walking beside each other on the barren land.	ജിറാഫും കഴുതയും തരിശുഭൂമിയിൽ പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
A baby giraffe on a path of grass next to a rock.	ഒരു പാറയുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിന്റെ പാതയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ്.
A black and white dog herding three sheep.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ മൂന്ന് ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
A car at a red light that is turning left.	ഇടത്തേക്ക് തിരിയുന്ന ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു കാർ.
A man in a red hat sitting on a bench by a woman.	ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A traffic light in front of a large sign	ഒരു വലിയ ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
a black and white photo of an old fashioned traffic light	പഴയ രീതിയിലുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
an image of a brown bird perched on a tree branch	മരക്കൊമ്പിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയുടെ ചിത്രം
an image of an adult giraffe around trees looking at the camera	ക്യാമറ നോക്കുന്ന മരങ്ങൾക്ക് ചുറ്റുമുള്ള മുതിർന്ന ജിറാഫിന്റെ ചിത്രം
Two sheep in a backyard, each with one child	ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്ത് രണ്ട് ആടുകൾ, ഓരോന്നിനും ഒരു കുട്ടി
Six buses parked in a row in a parking lot	ആറ് ബസുകൾ തുടർച്ചയായി ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി
An empty bench and hammock in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ ശൂന്യമായ ബെഞ്ചും ഹമ്മോക്കും.
Street sign showing one way and name of street, light turning yellow	തെരുവിന്റെ ചിഹ്നം ഒരു വഴിയും തെരുവിന്റെ പേരും കാണിക്കുന്നു, ഇളം മഞ്ഞയായി മാറുന്നു
A small plane that has landed in a snowy area.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത് വന്നിറങ്ങിയ ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A car is sitting alone at a stop light at night time.	രാത്രി സമയത്ത് ഒരു കാർ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A young adult peers off into the ocean from a pier	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു പിയറിൽ നിന്ന് സമുദ്രത്തിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു
A person at a crowsswalk dressed in all black adn taking a step towards crossing the street.	എല്ലാ കറുത്ത അഡ്‌നും ധരിച്ച ഒരു ക്രൗസ്‌വാക്കിലെ ഒരാൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ ഒരു ചുവട് വയ്ക്കുന്നു.
A woman is sitting on a bench at a carnival.	ഒരു കാർണിവലിൽ ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The outside landing strip and airport apron area of an airport with a plane stationed int he background and airport utility vehicles and equipment parked. 	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ പുറം ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പും എയർപോർട്ട് ആപ്രോൺ ഏരിയയും ഒരു വിമാനം നിലയുറപ്പിച്ച പശ്ചാത്തലവും എയർപോർട്ട് യൂട്ടിലിറ്റി വാഹനങ്ങളും ഉപകരണങ്ങളും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a street some buildings cars and a street light	ഒരു തെരുവ് ചില കെട്ടിടങ്ങളും കാറുകളും ഒരു തെരുവ് വിളക്കും
a red bus at a bus stop and a blond girl	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസും ഒരു സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടിയും
two small black sheep in a field together, with one standing up and one sitting down.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് ചെറിയ കറുത്ത ആടുകൾ, ഒന്ന് എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
People are riding the big bus through town.	ആളുകൾ പട്ടണത്തിലൂടെ വലിയ ബസിൽ കയറുന്നു.
A giraffe bending over on a pasture eating grass.	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ല് തിന്നുന്ന മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് വളയുന്നു.
some animals in the snow and some trees	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില മൃഗങ്ങളും ചില മരങ്ങളും
A jet is flying sideways in a clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ ഒരു ജെറ്റ് വശത്തേക്ക് പറക്കുന്നു.
A dog sits by its owner chewing a stick.	ഒരു നായ അതിന്റെ ഉടമസ്ഥൻ ഒരു വടി ചവച്ചരച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
The man looks over the edge at the water.	മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A traffic light and street sign extend into the middle of the frame.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും തെരുവ് ചിഹ്നവും ഫ്രെയിമിന്റെ മധ്യത്തിലേക്ക് വ്യാപിക്കുന്നു.
A man stands amongst a flock of sheep.	ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തിനിടയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A boy is sitting on a bench while reading a book.	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There is a fire hydrant that is located in the street	തെരുവിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉണ്ട്
Women and man loading objects into large vehicle.	സ്ത്രീകളും പുരുഷനും വലിയ വാഹനത്തിൽ വസ്തുക്കൾ കയറ്റുന്നു.
A child kneeling down by a fire hydrant with paint and a back pack.	പെയിന്റ്, ബാക്ക് പായ്ക്ക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് മുട്ടുകുത്തിക്കുന്ന കുട്ടി.
A woman is sitting on a bench looking	ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A bus driving on a two lane street next to a car.	ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള രണ്ട് വരി തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A giraffe standing ina  fenced area with its front legs extended and eating the grass on the ground.	ജിറാഫ് നിൽക്കുന്ന ഇനാ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് മുൻകാലുകൾ നീട്ടി നിലത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A traffic light with a red heart in place of the red light.	ചുവന്ന ലൈറ്റിന് പകരം ചുവന്ന ഹൃദയമുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
Several buses parked waiting for children to board. 	കുട്ടികൾ കയറുന്നതിനായി നിരവധി ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
One car at a traffic stop at night.	രാത്രി ഒരു ട്രാഫിക് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു കാർ.
Sheep are standing in a yard two by two with parent and child.	ആടുകൾ മാതാപിതാക്കളോടും കുട്ടിയോടും ഒപ്പം ഒരു മുറ്റത്ത് രണ്ടായി നിൽക്കുന്നു.
A double decker bus travels on the street with Big Ben in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ബിഗ് ബെന്നിനൊപ്പം ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man in business attire and a tie siting on a bench outdoors while reading a document that he is holding.	ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയും അയാൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പ്രമാണം വായിക്കുമ്പോൾ വെളിയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ടൈയും.
A bicycle closely follows a bus on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സൈക്കിൾ ഒരു ബസിനെ അടുത്തു പിന്തുടരുന്നു.
An airplane marked with a Canadian maple leaf takes flight.	കനേഡിയൻ മേപ്പിൾ ഇല ഉപയോഗിച്ച് അടയാളപ്പെടുത്തിയ ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
Three girls are on roller skates with one holding up a supporting team sign.	മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ റോളർ സ്കേറ്റിലാണ്, ഒരാൾ പിന്തുണയ്ക്കുന്ന ടീം ചിഹ്നം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
The shepherd is tending to his flock of sheep.	ഇടയൻ തന്റെ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തെ പരിപാലിക്കുന്നു.
an image of a mother sheep with her babies	കുഞ്ഞുങ്ങളോടൊപ്പം ഒരു അമ്മ ആടുകളുടെ ചിത്രം
A fire hydrant in the middle of a patch of pavement. 	ഒരു പാച്ച് നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A side view of a street with several open parking spaces.	നിരവധി തുറന്ന പാർക്കിംഗ് സ്ഥലങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ ഒരു വശത്തെ കാഴ്ച.
There is a bench under some trees in a park	ഒരു പാർക്കിൽ ചില മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഉണ്ട്
an image of cars driving driving down the highway	കാറുകൾ ദേശീയപാതയിലൂടെ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A woman taking a picture of a mirror on a school bus.	ഒരു സ്‌കൂൾ ബസ്സിൽ ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണാടി ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
a man is directing a heard of sheep into its correct.	ഒരു മനുഷ്യൻ കേട്ട ആടുകളെ അതിന്റെ ശരിയായതിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
The giraffe stands in the middle of the forest.	ജിറാഫ് കാടിന്റെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A red bus is parked inside of a garage.	ഒരു ഗാരേജിനുള്ളിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
an image of 2 sheep riding on top of the hill	കുന്നിൻ മുകളിൽ കയറുന്ന 2 ആടുകളുടെ ചിത്രം
The giraffe stretches in the green field next to the cabin.	ക്യാബിനടുത്തുള്ള പച്ചപ്പാടത്തിൽ ജിറാഫ് നീളുന്നു.
There are city buses parked along side of the curb of the street	തെരുവിന്റെ നിയന്ത്രണത്തിന് അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുള്ള സിറ്റി ബസുകളുണ്ട്
A man is standing next to a lot of goats in a line	ഒരു വരിയിൽ ഒരുപാട് ആടുകളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
Three giraffes gather under a huge umbrella for shade.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ തണലിനായി ഒരു വലിയ കുടക്കീഴിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A war plane flies over pyramids and structures resembling lego blocks.	ലെഗോ ബ്ലോക്കുകളോട് സാമ്യമുള്ള പിരമിഡുകൾക്കും ഘടനകൾക്കും മുകളിലൂടെ ഒരു യുദ്ധവിമാനം പറക്കുന്നു.
The fire hydrant next to the vegetation and trees.	സസ്യങ്ങൾക്കും മരങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A bus is pulled up at the curb.	നിയന്ത്രണാതീതമായി ഒരു ബസ് വലിച്ചിടുന്നു.
A group of lambs are running in the opposite direction of a dog who lays barking.	കുരയ്ക്കുന്ന നായയുടെ എതിർദിശയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആട്ടിൻകുട്ടികൾ ഓടുന്നു.
A US Air Force plane is parked in front of a crowd of people.	ഒരു യുഎസ് വ്യോമസേന വിമാനം ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
There is a dog standing with a group of people	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുമായി ഒരു നായ നിൽക്കുന്നു
Red, white, and gray fighter jets streak through a blue sky.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, ചാരനിറത്തിലുള്ള യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ നീലാകാശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bus stopped at a bus stop in between buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തി.
A little girl and two men are looking at a giraffe.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു ജിറാഫിനെ നോക്കുന്നു.
A person walking on a sidewalk past a fire hydrant on the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം മറികടന്ന് ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Girl petting a sheep while someone else is taking a photo	മറ്റൊരാൾ ഫോട്ടോ എടുക്കുമ്പോൾ പെൺകുട്ടി ആടുകളെ വളർത്തുന്നു
Cars stopped at a stop light during the evening.	വൈകുന്നേരങ്ങളിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ കാറുകൾ നിർത്തി.
A silhouette of a bird sitting on top of a tree branch	ഒരു മരക്കൊമ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷിയുടെ സിലൗറ്റ്
A gray colored cat laying on a wooden platform and looking to the side.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ഒരു തടി പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ കിടന്ന് വശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
There is a yellow fire hydrant in front of a blue wall	ഒരു നീല മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉണ്ട്
The maroon bus in the middle turn down the road. 	നടുവിലുള്ള മെറൂൺ ബസ് റോഡിലേക്ക് തിരിയുന്നു.
There is a plane flying through the sky	ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം ഉണ്ട്
One giraffe looks over a boarded fence while another watches from a separate enclosure.	ഒരു ജിറാഫ്‌ കയറിയ വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ പ്രത്യേക ചുറ്റുപാടിൽ നിന്ന് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
There are people celebrating a festival in a street	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഉത്സവം ആഘോഷിക്കുന്നവരുണ്ട്
A jet is flying sideways across a white sky.	ഒരു ജെറ്റ് ഒരു വെളുത്ത ആകാശത്തിന് കുറുകെ പറക്കുന്നു.
A bus is making its way down the street in pursuit of an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളം പിന്തുടർന്ന് ഒരു ബസ് തെരുവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
an old photo of an air plane flying over the pyramids in egypt	ഈജിപ്റ്റിലെ പിരമിഡുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനത്തിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ
a double deckered bus parked next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കേർഡ് ബസ്
A grey cat lying down on a piece of wood outside.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു പൂച്ച പുറത്ത് ഒരു തടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
a dinner table set with many plates and spoons and forks	നിരവധി പ്ലേറ്റുകളും സ്പൂണുകളും ഫോർക്കുകളും അടങ്ങിയ ഒരു ഡിന്നർ ടേബിൾ
Two wooden benches overlooking the ocean and a sandy beach.	സമുദ്രത്തിന് അഭിമുഖമായി രണ്ട് തടി ബെഞ്ചുകളും ഒരു മണൽ കടൽത്തീരവും.
people sitting on a bench underneath the shade of a near by tree	മരത്തിനടുത്തുള്ള നിഴലിനടിയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ
a jet flying thru the air with a sky in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശവുമായി വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്
A sheep dog trying to herd three sheep near a yellow fence.	മഞ്ഞ വേലിക്ക് സമീപം മൂന്ന് ആടുകളെ വളർത്താൻ ശ്രമിക്കുന്ന ആടുകളുടെ നായ.
A lady wearing a tshirt, long skirt, sneakers and colorful socks is talking to another on a bench.	ഷർട്ടും നീളമുള്ള പാവാടയും സ്‌നീക്കറുകളും വർണ്ണാഭമായ സോക്സും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരാളോട് ബെഞ്ചിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A yellow and white bus on the street. 	തെരുവിൽ ഒരു മഞ്ഞ, വെള്ള ബസ്.
Two women are rollerblading in front of some buses. 	ചില ബസുകൾക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ റോളർബ്ലേഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A bown and tan double decker tour bus.	ഒരു ബൗൺ, ടാൻ ഡബിൾ ഡെക്കർ ടൂർ ബസ്.
an old photo of people standing on a city side walk	നഗരത്തിന്റെ അരികിൽ നടക്കുന്ന ആളുകളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
A giraffe checks out his surroundings at the zoo.	ഒരു ജിറാഫ് മൃഗശാലയിൽ തന്റെ ചുറ്റുപാടുകൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
A group of sheep being herded and moved by a man.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ ഒരാൾ വളർത്തുന്നു.
A woman is resting on a bench while a concerned looking man holds a cell phone. 	ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
There is a traffic light over a snowy street	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉണ്ട്
YELLOW BUS COMING THROUGH TOWN WITH PEOPLE ALL AROUND	എല്ലായിടത്തും ആളുകളുമായി ട B ൺ‌ വഴി വരുന്നു
a traffic light with the sky in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശത്തോടുകൂടിയ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
Two adult and two baby sheep standing on the grass inside a small fenced in area.	ഒരു ചെറിയ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് മുതിർന്നവരും രണ്ട് ആടുകളും പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Old black and white photo of people on a city street with a bus and cab on the street.	നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ ബസും ക്യാബുമായി തെരുവിൽ ആളുകളുടെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A giraffe in the foreground and zebra grazing in the back.	മുൻവശത്ത് ഒരു ജിറാഫും പിന്നിൽ സീബ്രയും മേയുന്നു.
Back and white cat laying on a table staring at camera.	ക്യാമറയും ഉറ്റുനോക്കുന്ന മേശപ്പുറത്ത് പിന്നിലും വെളുത്ത പൂച്ചയിലും.
A griaffe sitting on the grass and one giraffe standing up with its neck and head pointed forward, in a grassy area lined with trees and rocks.	മരങ്ങളും പാറകളും നിറഞ്ഞ പുൽമേടിൽ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഗ്രാഫും കഴുത്തും തലയും ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫും.
A yellow bus in the square of a city.	ഒരു നഗരത്തിന്റെ ചതുരത്തിൽ ഒരു മഞ്ഞ ബസ്.
an image of a split screens of a man on a horse	കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു മനുഷ്യന്റെ പിളർന്ന സ്‌ക്രീനുകളുടെ ചിത്രം
A plane up in the sky viewed from below labeled "Cityjet.com"	താഴെ നിന്ന് "സിറ്റിജെറ്റ്.കോം" എന്ന് ലേബൽ ചെയ്തിരിക്കുന്ന ആകാശത്ത് ഒരു വിമാനം
A girl is taking a picture of a school bus in a mirror.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു സ്‌കൂൾ ബസിന്റെ കണ്ണാടിയിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A swimming pool near a bench and trees in a park.	ഒരു ബെഞ്ചിന് സമീപമുള്ള ഒരു നീന്തൽക്കുളവും പാർക്കിലെ മരങ്ങളും.
A parking lot has busses some double decker.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ബസ്സുകളിൽ കുറച്ച് ഡബിൾ ഡെക്കർ ഉണ്ട്.
Sheep in the hay in a fenced exhibit.	വേലിയിറക്കിയ എക്സിബിറ്റിൽ പുല്ലിൽ ആടുകൾ.
a close up of a giraffe next to rock formations 	പാറക്കെട്ടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Four benches and there is a cat on each bench.	നാല് ബെഞ്ചുകളും ഓരോ ബെഞ്ചിലും ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്.
Red, black, and white commuter bus traveling down an urban street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവപ്പ്, കറുപ്പ്, വെള്ള യാത്രാ ബസ്.
A woman petting a sheep in an enclosure.	ഒരു സ്ത്രീ ആടുകളെ വളർത്തുമൃഗങ്ങളിൽ വളർത്തുന്നു.
Giraffe with head obscured by the wall of an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുമതിലിന്റെ മതിലിനാൽ തല മറച്ച ജിറാഫ്.
a hammock near a tree in a park	ഒരു പാർക്കിലെ മരത്തിന് സമീപം ഒരു mm ഞ്ഞാലു
A woman taking a picture of two people posing in front of a stealth bomber.	ഒരു സ്‌റ്റെൽത്ത് ബോംബറിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് പേരുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
many jets on an air craft carrier wit ha plane taking off	എയർ ക്രാഫ്റ്റ് കാരിയറിലെ വിറ്റ് ഹെ വിമാനത്തിലെ നിരവധി ജെറ്റുകൾ പറന്നുയരുന്നു
A traffic sign reads "Lighthouse" on the traffic stop.	ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം ട്രാഫിക് സ്റ്റോപ്പിൽ "വിളക്കുമാടം" വായിക്കുന്നു.
The white van drives down the pavement alongside the row of parking meters.	പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളുടെ നിരയ്‌ക്കൊപ്പം വെള്ള വാൻ നടപ്പാതയിലൂടെ താഴേക്ക്‌ നീങ്ങുന്നു.
A man is sitting on a bench by himselg.	ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
It's easy to imagine a dinosaur as an ancestor of the giraffe.	ജിറാഫിന്റെ പൂർവ്വികനായി ഒരു ദിനോസറിനെ സങ്കൽപ്പിക്കാൻ എളുപ്പമാണ്.
The airplane with two propellers flies through the sky. 	രണ്ട് പ്രൊപ്പല്ലറുകളുള്ള വിമാനം ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a bird is perched in a large tree	ഒരു വലിയ മരത്തിൽ ഒരു പക്ഷി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു
An airport undergoes typical daily operations under an overcast sky.	ഒരു ആകാശത്ത് ഒരു വിമാനത്താവളം സാധാരണ ദൈനംദിന പ്രവർത്തനങ്ങൾക്ക് വിധേയമാകുന്നു.
An airplane flying to the side over a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിലൂടെ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
An airplane flies sideways against a gray sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിന് നേരെ ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
Sheep are on a rocky hills grazing while one stands upon a boulder.	ആടുകൾ പാറക്കെട്ടുകളിൽ മേയുന്നു, ഒരാൾ പാറക്കെട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
a bunch of parking meters lined up down a sidewalk 	ഒരു കൂട്ടം പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ അണിനിരക്കും
Two people in dog suits, one raising his leg on the fire hydrant.	ഡോഗ് സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ കാല് ഉയർത്തുന്നു.
An Australian Airlines airplane on the landing strip of an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിൽ ഒരു ഓസ്‌ട്രേലിയൻ എയർലൈൻസ് വിമാനം.
A bench and trees look dark in black and white.	ഒരു ബെഞ്ചും മരങ്ങളും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഇരുണ്ടതായി കാണപ്പെടുന്നു.
A double decker bus sits parked next to a statue  on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പ്രതിമയുടെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
two giraffes at the zoo about to be fed	മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഭക്ഷണം നൽകാൻ പോകുന്നു
A parking lot under an overpass filled with cars.	കാറുകൾ നിറഞ്ഞ ഓവർപാസിനു കീഴിലുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
four sheep are eating in a pen while people watch	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ നാല് ആടുകൾ പേനയിൽ തിന്നുന്നു
An acrobat is standing on the wing of a bi-plane.	ഒരു ദ്വി-വിമാനത്തിന്റെ ചിറകിൽ ഒരു അക്രോബാറ്റ് നിൽക്കുന്നു.
A bus is pulled up next to the bus stop.	ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു ബസ് വലിച്ചിടുന്നു.
Sever red and white airplanes flying in formation.	ചുവപ്പും വെള്ളയും കടുത്ത വിമാനങ്ങൾ രൂപപ്പെടുന്നതിൽ പറക്കുന്നു.
A zebra with next down in the dirt by a fence.	ഒരു വേലി ഉപയോഗിച്ച് അഴുക്കുചാലിൽ അടുത്തതായി ഒരു സീബ്ര.
Two women are sitting on a bench outdoors having a conversation.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ do ട്ട്‌ഡോർ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
Four benches outside on a paved path with a cat sleeping on each bench.	ഓരോ ബെഞ്ചിലും പൂച്ച ഉറങ്ങുന്ന പാതയിലൂടെ പുറത്ത് നാല് ബെഞ്ചുകൾ.
A man and a woman sitting on a green bench next to eachother and a red backpack and black handbag next to them on the bench.	ഓരോരുത്തരും അടുത്തുള്ള പച്ച ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ബെഞ്ചിൽ ചുവന്ന ബാഗും കറുത്ത ഹാൻഡ്‌ബാഗും.
A double decker bus is lit up sitting in front of a loading area.	ഒരു ലോഡിംഗ് ഏരിയയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരുന്ന് ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് കത്തിക്കുന്നു.
An intersection with a street light, a do not enter sign, and a Minneapolis sign.	ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ്, ഒരു പ്രവേശിക്കാത്ത ചിഹ്നം, ഒരു മിനിയാപൊളിസ് ചിഹ്നം എന്നിവയുള്ള ഒരു കവല.
A giraffe is crossing the street in front of a white car.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വെളുത്ത കാറിന് മുന്നിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A giraffe in a green field turns its head around and looks behind itself.	ഒരു പച്ച വയലിലെ ജിറാഫ് തല തിരിഞ്ഞ് പുറകിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Man in black jacket and pants kneels next to the green fire hydrant.	കറുത്ത ജാക്കറ്റും പാന്റും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ പച്ച ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് മുട്ടുകുത്തുന്നു.
There is a car stopped at a red light.	ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു കാർ നിർത്തി.
Two adult and two baby sheep standing in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മുതിർന്നവരും രണ്ട് ആടുകളും.
A orange tow truck and a city buss on a barricades street	ഒരു ഓറഞ്ച് ട tow ൺ ട്രക്കും ഒരു ബാരിക്കേഡ് സ്ട്രീറ്റിലെ സിറ്റി ബസ്സും
two public transit busses on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ രണ്ട് പബ്ലിക് ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്സുകൾ
two benches on a hill overlooking a view of a body of water	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ ജലാശയത്തിന്റെ കാഴ്ച
some sheep are standing in a pen eating	ചില ആടുകൾ പേനയിൽ തിന്നുന്നു
A public transit bus is making it's way down a narrow brick road.	ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് ഒരു ഇടുങ്ങിയ ഇഷ്ടിക റോഡിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
The two giraffes in the open wilderness next to trees and stones.	മരങ്ങൾക്കും കല്ലുകൾക്കും അടുത്തുള്ള തുറന്ന മരുഭൂമിയിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
an image of a fighter pilot working on his plane	ഒരു യുദ്ധ പൈലറ്റ് തന്റെ വിമാനത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A man stands in the middle of an intersection when the traffic light is out.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് കഴിയുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു കവലയുടെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several sheep nose around in hay in a small fenced area.	ഒരു ചെറിയ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് പുല്ലിൽ നിരവധി ആടുകളുടെ മൂക്ക്.
an image of an outdoor bar and grill restaurant with tikis	ടിക്കികളുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ ബാർ, ഗ്രിൽ റെസ്റ്റോറന്റ് എന്നിവയുടെ ചിത്രം
A small private plane is flying through clear skies.	ഒരു ചെറിയ സ്വകാര്യ വിമാനം തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A black and white photo of people on the beach with a plane in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു വിമാനവുമായി കടൽത്തീരത്തുള്ള ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a pair of sheep are standing eating some grass	ഒരു ജോടി ആടുകൾ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു
A small vegetable market stands near a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിനടുത്ത് ഒരു ചെറിയ പച്ചക്കറി മാർക്കറ്റ് നിൽക്കുന്നു.
A yellow and blue bus sits next to a stop on a street in front of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പിന് സമീപം മഞ്ഞയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ബസ് ഇരിക്കുന്നു.
Sheep and other farm animals grazing in a field	ആടുകളും മറ്റ് കാർഷിക മൃഗങ്ങളും ഒരു വയലിൽ മേയുന്നു
an image of a group of birds near the bench	ബെഞ്ചിനടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികളുടെ ചിത്രം
An Austrian Airlines airplane at the airport on the tarmac.	ടാർമാക്കിൽ വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു ഓസ്ട്രിയൻ എയർലൈൻസ് വിമാനം.
a city street with cars and street lights at dusk	സന്ധ്യാസമയത്ത് കാറുകളും തെരുവ് വിളക്കുകളുമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
A city street at night is lit up with neon lights. 	രാത്രിയിലെ ഒരു നഗര തെരുവ് നിയോൺ ലൈറ്റുകൾ കൊണ്ട് കത്തിക്കുന്നു.
There are cars driving down a street in a city.	ഒരു നഗരത്തിൽ ഒരു തെരുവിൽ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A heard of animals are walking through the snow.	മൃഗങ്ങളെക്കുറിച്ച് കേട്ടത് മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A sheep mom and baby lie in the shade.	ഒരു ആടുകളുടെ അമ്മയും കുഞ്ഞും തണലിൽ കിടക്കുന്നു.
Three mountain sheep standing on grass against the sky	ആകാശത്തിന് നേരെ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് പർവത ആടുകൾ
A street view of buildings and a yellow bus on the road. 	കെട്ടിടങ്ങളുടെ തെരുവ് കാഴ്ചയും റോഡിൽ ഒരു മഞ്ഞ ബസും.
Double decker bus in front of a building with people around	ചുറ്റുമുള്ള ആളുകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
The double decker sight seeing bus is filled with people as it rides down the street.	തെരുവിൽ ഇറങ്ങുമ്പോൾ ബസ് കാണുന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ കാഴ്ച ആളുകളിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A girl is taking a picture of a bus mirror.	ഒരു പെൺകുട്ടി ബസ് മിററിന്റെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
a picture of people eating at a bar	ആളുകൾ ഒരു ബാറിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
Red double decker bus with people sitting in the seats	സീറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുമായി റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
a giraffe is crossing the road in front of a car	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കാറിന് മുന്നിൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
A yellow fire hydrant sits along a red painted curb.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ചുവന്ന ചായം പൂശിയ നിയന്ത്രണത്തിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
Several sheep are in a stall eating and adorned with bandannas.	നിരവധി ആടുകൾ ഒരു സ്റ്റാളിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ബന്ദന്നകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A gray cat lays on a wooden bench.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
Two men are dressed like dogs and standing next to a fire hydrant.	രണ്ടുപേർ നായ്ക്കളെപ്പോലെ വസ്ത്രം ധരിച്ച് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A lounge is brightly decorated with neon signs.	ഒരു ലോഞ്ച് നിയോൺ ചിഹ്നങ്ങൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a pair of planes flying with smoke behind them 	ഒരു ജോടി വിമാനങ്ങൾ പുറകിൽ പുകയുമായി പറക്കുന്നു
The restaurant with lit neon signs overlook the rail and stairway.	കത്തിച്ച നിയോൺ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള റെസ്റ്റോറന്റ് റെയിൽ, ഗോവണി എന്നിവ അവഗണിക്കുന്നു.
a wet street with cars driving by leaving light trails	നേരിയ പാതകൾ ഉപേക്ഷിച്ച് കാറുകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു നനഞ്ഞ തെരുവ്
A stoplight with cars stopped just after crossing a train track	ട്രെയിൻ ട്രാക്ക് മുറിച്ചുകടന്നതിന് ശേഷം കാറുകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ് നിർത്തി
A small Canadian commuter airplane taxis down a snow lined runway.	മഞ്ഞുമൂടിയ റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു ചെറിയ കനേഡിയൻ യാത്രാ വിമാന ടാക്സികൾ.
The man standing at the railing of the pier looks down at the water.	പിയറിന്റെ റെയിലിംഗിൽ നിൽക്കുന്നയാൾ വെള്ളത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a double decker bus is driving down the street	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A resort has chairs, umbrellas, and a bar.	ഒരു റിസോർട്ടിൽ കസേരകളും കുടകളും ഒരു ബാർ ഉണ്ട്.
There is a giraffe standing in the bushes.	കുറ്റിക്കാട്ടിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A man feeds something to a giraffe, which is craning its neck to eat.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ജിറാഫിന് എന്തെങ്കിലും ഭക്ഷണം നൽകുന്നു, അത് കഴിക്കാൻ കഴുത്തിൽ ചവിട്ടുന്നു.
A fenced in field with four sheep running together and a black and white dog laying in the grass behind them.	വയലിൽ വേലി കെട്ടി നാല് ആടുകളും ഒരുമിച്ച് ഓടുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായയും പിന്നിൽ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two girls are rollerblading on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ റോളർബ്ലേഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
a double deckered bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ്
A city street scene with lots of cars on a four-lane road.	നാലുവരിപ്പാതയിൽ ധാരാളം കാറുകളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ് രംഗം.
Large giraffe walking across the road in front of a car.	വലിയ ജിറാഫുകൾ ഒരു കാറിന് മുന്നിലൂടെ റോഡിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
a fire hydrant stands alone on a green hillside.	ഒരു പച്ച കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A bike rider is behind a large city bus.	ഒരു വലിയ സിറ്റി ബസിന് പിന്നിൽ ഒരു ബൈക്ക് സവാരി.
a small group of cows standing in some grass	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം പശുക്കൾ കുറച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു
animals on a grassy hill side with a sky in the background	പുല്ലുള്ള കുന്നിൻപുറത്ത് മൃഗങ്ങൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശമുണ്ട്
A police officer is leaning against a building corner.	ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഒരു കെട്ടിട കോണിലേക്ക് ചായുകയാണ്.
A row of parking meters on the sidewalk next to a white van. 	ഒരു വെളുത്ത വാനിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളുടെ ഒരു നിര.
There are two empty benches facing the water.	ശൂന്യമായ രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ വെള്ളത്തിന് അഭിമുഖമാണ്.
There is a school bus turning a corner on the street.	തെരുവിൽ ഒരു കോണിൽ തിരിയുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ബസ് ഉണ്ട്.
a sheep with a harness standing while someone marks them with a marker	ആരെങ്കിലും ഒരു മാർക്കർ ഉപയോഗിച്ച് അടയാളപ്പെടുത്തുമ്പോൾ ഒരു ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു
A green colored, double decker bus sits near a cream colored building.	പച്ച നിറമുള്ള, ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ക്രീം നിറമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A deserted roadway features a traffic light and a road sign.	വിജനമായ ഒരു റോഡ്‌വേയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും റോഡ് ചിഹ്നവും ഉണ്ട്.
A red bus parked on a street in front of a tan building	ടാൻ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ബസ്
Inside of a food court area with various fast food restaurant neon signs.	വിവിധ ഫാസ്റ്റ് ഫുഡ് റെസ്റ്റോറന്റ് നിയോൺ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ഫുഡ് കോർട്ട് ഏരിയയ്ക്കുള്ളിൽ.
Two very wooly looking sheep are in the grass.	വളരെ കമ്പിളി കാണുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ പുല്ലിലാണ്.
Four sheep are in a fenced in grass area.	നാല് ആടുകൾ പുല്ല് പ്രദേശത്ത് വേലിയിറക്കിയിട്ടുണ്ട്.
There are a group of people waiting to cross the street.	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
There are people taking a tour of London on a bus.	ഒരു ബസ്സിൽ ലണ്ടൻ പര്യടനം നടത്തുന്നവരുണ്ട്.
A black and white photo of people standing on a sidewalk	ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A group of people are waiting to cross the street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
A group of animals are running together as people watch	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് ഓടുന്നു
Two roller skaters in front of a city bus	സിറ്റി ബസിന് മുന്നിൽ രണ്ട് റോളർ സ്കേറ്ററുകൾ
A person entering a crosswalk along a city street.	നഗര തെരുവിലൂടെ ക്രോസ് വാക്കിൽ പ്രവേശിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A giraffe on the other side of a tree appears to be wearing a headband and dreads.	ഒരു മരത്തിന്റെ മറുവശത്ത് ഒരു ജിറാഫ് ഹെഡ്ബാൻഡ് ധരിച്ച് ഭയപ്പെടുന്നു.
a giraffe nibbling on a branch of a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ജിറാഫ് നിബ്ബ്ലിംഗ്
A small giraffe chewing on a branch within its enclosure 	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ് അതിന്റെ ചുറ്റുവട്ടത്തുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ ചവയ്ക്കുന്നു
An airplane flies high above the shore in a black and white.	ഒരു വിമാനം കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിൽ കരയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Three different views of a man riding a horse taken from a car window.	കാറിന്റെ ജനാലയിൽ നിന്ന് എടുത്ത കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നതിന്റെ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത കാഴ്ചകൾ.
Six giraffes playing in a field with trees in the background.	ആറ് ജിറാഫുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ കളിക്കുന്നു.
A bus drives down a city street next to some cars.	ചില കാറുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A man with a few sheep on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ കുറച്ച് ആടുകളുള്ള ഒരാൾ.
Two fighter jets flying in the sky in opposite directions.	രണ്ട് യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ ആകാശത്ത് എതിർ ദിശകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
A group of people wearing exercise clothing an jackets crossing an intersection together.	വ്യായാമ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു കവല മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ജാക്കറ്റുകൾ.
A man is looking over a railing out at the ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിലേക്ക് ഒരു റെയിലിംഗ് നോക്കുന്നു.
A city street features lit up buildings and lamp posts.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ കെട്ടിടങ്ങളും വിളക്ക് പോസ്റ്റുകളും കത്തിക്കുന്നു.
A car driving down the street with the rear red lights in view	പിന്നിൽ ചുവന്ന ലൈറ്റുകൾ കാണാനായി തെരുവിലൂടെ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു
There is a yellow bus that is pulled up next to a bus stop	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞ ബസ് ഉണ്ട്
A city at night with buildings and street lights at Christmas.	ക്രിസ്മസിൽ കെട്ടിടങ്ങളും തെരുവ് വിളക്കുകളും ഉള്ള ഒരു നഗരം.
an image of cows in the pasture grazing	മേച്ചിൽ മേയലിൽ പശുക്കളുടെ ചിത്രം
a giraffe reaching toward a woman to get a snack 	ലഘുഭക്ഷണം ലഭിക്കുന്നതിനായി ജിറാഫി ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തേക്ക് എത്തുന്നു
Policeman standing by a building looking down with a red fire hydrant on the street.	തെരുവിൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് താഴേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന പോലീസുകാരൻ.
an image of an airplane with a few smoke clouds	കുറച്ച് പുക മേഘങ്ങളുള്ള ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ചിത്രം
two girls standing in the street with a bus behind them	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ തെരുവിൽ ഒരു ബസ്സുമായി നിൽക്കുന്നു
A person in a jacket is on the sidewalk near a stop light.	ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന് സമീപമുള്ള നടപ്പാതയിലാണ്.
The large plane has propellers on the top of it's wings.	വലിയ വിമാനത്തിന് ചിറകുകളുടെ മുകളിൽ പ്രൊപ്പല്ലറുകൾ ഉണ്ട്.
The two giraffe walk through a field near a river.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു നദിക്കടുത്തുള്ള ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A pair of two animals stand and graze.	ഒരു ജോഡി രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ നിൽക്കുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
An airplane flies up and into the sky.	ഒരു വിമാനം മുകളിലേക്കും ആകാശത്തേക്കും പറക്കുന്നു.
A giraffe is looking out over a small body of water. 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ചെറിയ ജലാശയത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a jumbo plane flying over some pyramids in the desert 	മരുഭൂമിയിലെ ചില പിരമിഡുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ജംബോ വിമാനം
A brightly colored swimming pool is fashioned with a fountain.	കടും നിറമുള്ള നീന്തൽക്കുളം ഒരു ജലധാര ഉപയോഗിച്ച് രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
There are two men dressed as dogs standing near a fire hydrant	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് നായ്ക്കളായി വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ഉണ്ട്
An airplane about to take off from the runway. 	റൺവേയിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടാൻ പോകുന്ന ഒരു വിമാനം.
A photo of the sky looking at the under side of airplane.	വിമാനത്തിന്റെ അടിഭാഗത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ആകാശത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A street corner has some parked cars and a fire hydrant.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചില കാറുകളും ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും ഉണ്ട്.
A fire hydrant is being watched by a local policeman	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു പ്രാദേശിക പോലീസുകാരൻ നിരീക്ഷിക്കുന്നുണ്ട്
A sheepdog cornering sheep near a pasture fence.	ഒരു മേച്ചിൽ വേലിക്ക് സമീപം ഒരു ആടുകളെ കോർണർ ചെയ്യുന്നു.
A night image of some buildings filled with some beautiful lights. 	മനോഹരമായ ചില ലൈറ്റുകൾ നിറഞ്ഞ ചില കെട്ടിടങ്ങളുടെ രാത്രി ചിത്രം.
A red bus is stopped at a bus stop	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് നിർത്തി
A bus is driving along a street next to parked cars	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു
People gather with bags in front of a van.	ആളുകൾ ഒരു വാനിന് മുന്നിൽ ബാഗുകളുമായി ഒത്തുകൂടുന്നു.
There are two air crafts flying in the air	രണ്ട് എയർ ക്രാഫ്റ്റുകൾ വായുവിൽ പറക്കുന്നു
There is a pool that is in the ground 	നിലത്ത് ഒരു കുളം ഉണ്ട്
A man looks on as a heard of sheep block the road.	ആടുകൾ റോഡ് തടയുന്നതായി ഒരു മനുഷ്യൻ നോക്കുന്നു.
A wonderful night view of some tall buildings. 	ഉയരമുള്ള ചില കെട്ടിടങ്ങളുടെ അത്ഭുതകരമായ രാത്രി കാഴ്ച.
A man is feeding a giraffe from a platform.	ഒരാൾ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിന്ന് ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു.
A stop light is shown over a road.	ഒരു റോഡിന് മുകളിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് കാണിക്കുന്നു.
a large green field with many tables and visitors	ധാരാളം പട്ടികകളും സന്ദർശകരുമുള്ള ഒരു വലിയ ഹരിത ഫീൽഡ്
The shaded park bench is a good place to rest.	ഷേഡുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ച് വിശ്രമിക്കാൻ പറ്റിയ സ്ഥലമാണ്.
A bus waiting at a bus stop in a town.	ഒരു പട്ടണത്തിലെ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ബസ് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A lady and a man sitting on a bench next to a fence.	ഒരു സ്ത്രീ വേലിയുടെ അരികിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small propeller plane making a hard turn.	ഒരു ചെറിയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം കഠിനമായി തിരിയുന്നു.
The sun is out and is shining on the benches	സൂര്യൻ പുറത്തുവന്ന് ബെഞ്ചുകളിൽ തിളങ്ങുന്നു
A giraffe stands amongst the tees in a field. 	ഒരു വയലിലെ ടൈൽസ്ക്കിടയിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A bus rides down the road with cars.	കാറുകളുമായി ഒരു ബസ് റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
The young giraffe stands in the sandy grass.	യുവ ജിറാഫ് മണൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pair of two giraffes stand underneath a tree.	ഒരു ജോഡി രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are many different animals in this zoo	ഈ മൃഗശാലയിൽ നിരവധി വ്യത്യസ്ത മൃഗങ്ങളുണ്ട്
A metal can sits upon a metal pipe containing a spout.	ഒരു ലോഹത്തിന് ഒരു ചോർച്ച അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന ഒരു ലോഹ പൈപ്പിൽ ഇരിക്കാൻ കഴിയും.
This old photo shows a large plane and two sand pyramids	ഈ പഴയ ഫോട്ടോ ഒരു വലിയ വിമാനവും രണ്ട് സാൻഡ് പിരമിഡുകളും കാണിക്കുന്നു
A giraffe stands and grazes on the grass.	ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുകയും പുല്ലിൽ മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
There are many parking money meters not this street	ഈ തെരുവല്ല പാർക്കിംഗ് മണി മീറ്ററുകളുണ്ട്
There is a beautiful view and a man sits and enjoys it	മനോഹരമായ ഒരു കാഴ്ചയുണ്ട്, ഒരു മനുഷ്യൻ ഇരുന്നു ആസ്വദിക്കുന്നു
A large giraffe crossing a road with a car in the background.	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാറുമായി റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A giant american flag flying over a building.	ഒരു ഭീമൻ അമേരിക്കൻ പതാക ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A red double decker bus traveling down a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
There is a person awaiting to cross this street	ഈ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ ഒരു വ്യക്തി കാത്തിരിക്കുന്നു
The fighter jet streaks sideways through the sky.	യുദ്ധവിമാനം ആകാശത്തിലൂടെ വശങ്ങളിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A single giraffe is standing near some trees.	ചില ജിറാഫുകൾക്ക് സമീപം ഒരൊറ്റ ജിറാഫും നിൽക്കുന്നു.
A police officer is standing on a street corner.	ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്നു.
A picture of some people and a dog.	ചില ആളുകളുടെയും നായയുടെയും ചിത്രം.
A bench is shown in a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ബെഞ്ച് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
miniature benches at a beach boardwalk are cute	ബീച്ച് ബോർഡ്‌വാക്കിലെ മിനിയേച്ചർ ബെഞ്ചുകൾ മനോഹരമാണ്
A plane that is flying in the air.	വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
The black dog lays with stick in mouth next to a bench in the grass.	കറുത്ത നായ പുല്ലിലെ ഒരു ബെഞ്ചിനടുത്തായി വായിൽ വടികൊണ്ട് കിടക്കുന്നു.
A picture of some snow and a car.	കുറച്ച് ഹിമത്തിന്റെയും കാറിന്റെയും ചിത്രം.
A large propeller airplane flying through a  blue sky.	നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
A picture of a girl that is posing on the ground.	നിലത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം.
A strange streamlined silver bus by the corner	ഒരു വിചിത്രമായ സ്ട്രീംലൈൻ സിൽവർ ബസ്
A crowd of people riding bikes through a city.	ഒരു നഗരത്തിലൂടെ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A red double decker bus filled with people 	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
A person and some animals that are outside.	ഒരു വ്യക്തിയും പുറത്ത് ചില മൃഗങ്ങളും.
A group of people on the beach watching a plane fly overhead	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വിമാനം മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നത് കാണുന്നു
A black and white photo  of people riding bicycles	സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A picture of some plans that are outside in the daytime.	പകൽസമയത്ത് പുറത്തുള്ള ചില പ്ലാനുകളുടെ ചിത്രം.
An intersection with a traffic light and road signs.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റും റോഡ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കവല.
A shopping mall food court is dimly lit.	ഒരു ഷോപ്പിംഗ് മാൾ ഫുഡ് കോർട്ട് മങ്ങിയതാണ്.
Yellow fire hydrant with a blue top sits on sparsely cut green grass.	നീല നിറത്തിലുള്ള ടോപ്പ് ഹൈഡ്രാന്റ് വിരളമായി മുറിച്ച പച്ച പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an airplane with a red tail and some stars on it	ചുവന്ന വാലുള്ള ഒരു വിമാനവും അതിൽ ചില നക്ഷത്രങ്ങളും
A man wearing glasses holding a tool up to a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം വരെ ഉപകരണം പിടിച്ച് കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ.
A picture of an animal that is eating some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന മൃഗത്തിന്റെ ചിത്രം.
A picture of an animal that has been shaved.	ഷേവ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ ചിത്രം.
The giraffe is walking towards the pond waters.	ജിറാഫ് കുളത്തിലെ വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
There is a garbage truck at the corner 	മൂലയിൽ ഒരു മാലിന്യ ട്രക്ക് ഉണ്ട്
A group of giraffes in a zoo enclosure	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ
A person that is around a lot of animals.	ധാരാളം മൃഗങ്ങൾക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
There are two giraffes standing in the wild together	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
A group of pigeons walking around next to a group of benches.	ഒരു കൂട്ടം ബെഞ്ചുകൾക്ക് സമീപം ഒരു കൂട്ടം പ്രാവുകൾ നടക്കുന്നു.
There are three sheep and a dog on a farm	ഒരു ഫാമിൽ മൂന്ന് ആടുകളും നായയുമുണ്ട്
A large giraffe walking among the bushes and trees.	കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും മരങ്ങൾക്കുമിടയിൽ ഒരു വലിയ ജിറാഫ് നടക്കുന്നു.
These two dogs sit on a bench together	ഈ രണ്ട് നായ്ക്കളും ഒരുമിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
The family of giraffes are in the pen at the zoo.	ജിറാഫുകളുടെ കുടുംബം മൃഗശാലയിലെ പേനയിലാണ്.
A quaint old railway station at night time	രാത്രിയിൽ മനോഹരമായ ഒരു പഴയ റെയിൽ‌വേ സ്റ്റേഷൻ
A green pool with at least 20 different stop lights on it. 	കുറഞ്ഞത് 20 വ്യത്യസ്ത സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു പച്ച കുളം.
Two people that are dressed up in a costume.	വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ.
A giraffe checks a hanging cage for its fodder.	ഒരു ജിറാഫ് അതിന്റെ കാലിത്തീറ്റയ്ക്കായി ഒരു തൂക്കു കൂട്ടിനെ പരിശോധിക്കുന്നു.
Some animals that are hanging out in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ചില മൃഗങ്ങൾ.
A view of some animals are in the grass.	ചില മൃഗങ്ങളുടെ കാഴ്ച പുല്ലിലാണ്.
Two giraffes next to trees eating their food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A picture of a bus that is in the streets.	തെരുവുകളിലുള്ള ഒരു ബസിന്റെ ചിത്രം.
A picture of a fire truck in the street.	തെരുവിൽ ഒരു ഫയർ ട്രക്കിന്റെ ചിത്രം.
A city street sweeping machine is parked by fire hydrant.	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ് സ്വീപ്പിംഗ് മെഷീൻ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Giraffes in their natural habitat of grasses and trees	ജിറാഫുകൾ പുല്ലുകളുടെയും മരങ്ങളുടെയും സ്വാഭാവിക ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ
A tow truck driving in front of a white double decker bus.	ഒരു വൈറ്റ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രക്ക് ഡ്രൈവിംഗ്.
Black and white photo of a man herding sheep	ആടുകളെ വളർത്തുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a person taking a picture in the side mirror of a bus 	ഒരു വ്യക്തി ബസിന്റെ വശത്തെ കണ്ണാടിയിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്നു
This giraffe is the grass he is an adult giraffe	പ്രായപൂർത്തിയായ ജിറാഫായ പുല്ലാണ് ഈ ജിറാഫ്
There is a half eaten pizza on the counter 	ക eat ണ്ടറിൽ പകുതി കഴിച്ച പിസ്സയുണ്ട്
A woman sits on the ground and poses next to a fire hydrant	ഒരു സ്ത്രീ നിലത്തിരുന്ന് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അടുത്തു നിൽക്കുന്നു
A man sitting on a bench overlooking the mountains.	പർവതങ്ങളെ മറികടന്ന് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
This a quality coach bus that has people on it	ഇത് ആളുകളുള്ള ഒരു ഗുണനിലവാരമുള്ള കോച്ച് ബസ് ആണ്
A glass enclosed walkway over a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ഗ്ലാസ് അടച്ചിട്ട നടപ്പാത.
a pink bus with flowers going down the road	പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു പിങ്ക് ബസ്
A Virgin Australia airplane on a tarmac, with white stars on a red tail.	ടാർമാക്കിൽ ഒരു വിർജിൻ ഓസ്‌ട്രേലിയ വിമാനം, ചുവന്ന വാലിൽ വെളുത്ത നക്ഷത്രങ്ങൾ.
An orange truck driving past a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ ഓറഞ്ച് ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
An outdoor restaurant with big shady trees and a large lawn.	വലിയ നിഴൽ മരങ്ങളും വലിയ പുൽത്തകിടിയും ഉള്ള do ട്ട്‌ഡോർ റെസ്റ്റോറന്റ്.
A wooden table sitting on a lush green front yard.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള മുൻവശത്തെ മുറ്റത്ത് ഒരു മരം മേശ.
A traffic light in the center of a small town city.	ഒരു ചെറിയ നഗര നഗരത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
Two buses side by side, one is picking up passengers.	വർഷങ്ങളായി രണ്ട് ബസുകൾ, ഒന്ന് യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്നു.
A white van stopped beside a row of parking meters.	പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളുടെ അരികിൽ ഒരു വെളുത്ത വാൻ നിർത്തി.
A London street with two double decker buses in view.	രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകളുള്ള ലണ്ടൻ തെരുവ്.
Two sheep standing next to each other on a brush covered hillside.	മലയോരത്ത് ബ്രഷ് പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് ആടുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Red London double decker bus driving down the street. 	റെഡ് ലണ്ടൻ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A man and a woman sitting on a bench posing for a photo.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A huge cluster of traffic lights all stuck onto one pole.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെ ഒരു വലിയ ക്ലസ്റ്റർ എല്ലാം ഒരു ധ്രുവത്തിൽ കുടുങ്ങി.
Cop standing next to a car with a man approaching carrying a camera.	ഒരു കാറുമായി ഒരാൾ നിൽക്കുമ്പോൾ പോലീസുകാർ കാറിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A double decker bus on a tree lined street.	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A red and yellow fire hydrant with chains on the caps.	തൊപ്പികളിൽ ചങ്ങലകളുള്ള ചുവപ്പും മഞ്ഞയും അഗ്നി ജലാംശം.
A fire hydrant is painted to resemble a robot.	ഒരു റോബോട്ടിനോട് സാമ്യമുള്ള രീതിയിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A fire hydrant covered in plastic sitting next to a road.	റോഡിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്ലാസ്റ്റിക്ക് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A man sits on a bench beside a cliff. 	ഒരാൾ മലഞ്ചെരിവിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A double decker bus with bird decals is full of people.	പക്ഷി ഡെക്കലുകളുള്ള ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിൽ ആളുകൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man sleeps on a bench next to a sleeping cat.	ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ചയുടെ അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഒരാൾ ഉറങ്ങുന്നു.
A giraffe crossing the road in front of a car.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കാറിന് മുന്നിൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
An orange and white bus driving down a city street.	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് ബസ് നഗര തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A cop stands, arms folded, staring off near a fire hydrant.	ഒരു പോലീസുകാരൻ നിൽക്കുന്നു, ആയുധങ്ങൾ മടക്കിക്കളയുന്നു, ഒരു അഗ്നി ജലാംശം സമീപിക്കുന്നു.
A fire hydrant in a neighborhood road during the night time.	രാത്രികാലങ്ങളിൽ ഒരു സമീപസ്ഥലത്തെ റോഡിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A school bus rounds the corner of a street.	ഒരു സ്കൂൾ ബസ് ഒരു തെരുവിന്റെ കോണിൽ വളയുന്നു.
A giraffe's head as it stares at the camera.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ തല ക്യാമറയിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുമ്പോൾ.
A city street filled with small buses and tall buildings.	ചെറിയ ബസുകളും ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A night scene of a city street from low view.	താഴ്ന്ന കാഴ്ചയിൽ നിന്ന് ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ രാത്രി രംഗം.
A fire hydrant standing in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Curved picture of a school bus rounding a corner.	ഒരു കോണിൽ ചുറ്റുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ബസിന്റെ വളഞ്ഞ ചിത്രം.
Sheep grazing in a field in the mountains.	പർവതങ്ങളിലെ വയലിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
A public park with a wishing fountain in it.	ആഗ്രഹിക്കുന്ന ഒരു ജലധാരയുള്ള ഒരു പൊതു പാർക്ക്.
A red bus starts to pull over on a street corner. 	ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഒരു തെരുവ് കോണിൽ വലിക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു.
The traffic on a wide highway under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള വിശാലമായ ഹൈവേയിലെ ഗതാഗതം.
A lot of people  that are on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലുള്ള ധാരാളം ആളുകൾ.
This pipe has become very rusted and may need attention.	ഈ പൈപ്പ് വളരെ തുരുമ്പിച്ചതിനാൽ ശ്രദ്ധ ആവശ്യമായി വന്നേക്കാം.
Cars waiting while a train goes by a train crossing.	ട്രെയിൻ ക്രോസിംഗ് വഴി ട്രെയിൻ പോകുമ്പോൾ കാറുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A tall red fire hydrant in front of trees.	മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഉയരമുള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
This is my favorite picture of a giraffe.	ജിറാഫിന്റെ എന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട ചിത്രമാണിത്.
A large green colored double decker passenger bus.	ഒരു വലിയ പച്ച നിറമുള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ പാസഞ്ചർ ബസ്.
A mother giraffe standing next to a small giraffe at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു ചെറിയ ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു അമ്മ ജിറാഫ്.
A red fire hydrant in the middle of a grass field.	പുല്ല് വയലിനു നടുവിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
Several animals join together to eat through a fence.	ഒരു വേലിയിലൂടെ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ ഒന്നിക്കുന്നു.
two sheep on a hill with green grass	പച്ച പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൽ രണ്ട് ആടുകൾ
A giraffe standing next to a wooden building.	ഒരു മരം കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
many sheep standing together behind a fence with a dog watching 	വേലിക്ക് പുറകിൽ നിരവധി ആടുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A little boy reading a book on a bench.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബെഞ്ചിൽ പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A giraffe stands next to a pole and trees	ഒരു ജിറാഫി ഒരു ധ്രുവത്തിനും മരങ്ങൾക്കും അടുത്തായി നിൽക്കുന്നു
A yellow fire truck driving through a busy traffic filled street.	തിരക്കേറിയ ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ തെരുവിലൂടെ ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe looks at the camera and stares.	ഒരു ജിറാഫ് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കി ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
The outdoor bench is surrounded by trees, flowers, and other greenery	, ട്ട്‌ഡോർ ബെഞ്ചിന് ചുറ്റും മരങ്ങൾ, പൂക്കൾ, മറ്റ് പച്ചപ്പുകൾ എന്നിവയുണ്ട്
Several white sheep on a city sidewalk and a man tending to them.	നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിൽ നിരവധി വെളുത്ത ആടുകളും അവയെ പരിപാലിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനും.
A running plant is on the runway of an airport. 	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ റൺ‌വേയിലാണ് ഒരു റണ്ണിംഗ് പ്ലാന്റ്.
A double decker bus that is driving down the road.	റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A red bus parked on the side of the street at a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
The baby lamb feeds in the open field as the mother peers forward.	അമ്മ മുന്നോട്ട് നോക്കുമ്പോൾ കുഞ്ഞാടിനെ തുറന്ന വയലിൽ മേയിക്കുന്നു.
A person standing next to a bench on the top of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു ബെഞ്ചിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white and blue boat docked on a lake to a shore.	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ബോട്ട് ഒരു തടാകത്തിൽ കരയിലേക്ക് എത്തി.
A small sheep stands next to a bigger sheep who is the parent	മാതാപിതാക്കളായ ഒരു വലിയ ആടുകളുടെ അരികിൽ ഒരു ചെറിയ ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു
A giraffe walks over grass with a tall stone barrier in the back.	ഒരു ജിറാഫിന് പുറകിൽ ഉയരമുള്ള കല്ല് തടസ്സവുമായി പുല്ലിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man sitting on a wooden bench at the top of a cliff area with trees around him.	ഒരു മലഞ്ചെരിവിലെ മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ചുറ്റും മരങ്ങളുണ്ട്.
A group of giraffes and zebras in an  enclosure	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകളും സീബ്രകളും
A woman sitting on a bed next to a group of cats.	ഒരു കൂട്ടം പൂച്ചകളുടെ അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A double decker bus that is on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A large white passenger bus with two large rear view mirrors.	രണ്ട് വലിയ റിയർ വ്യൂ മിററുകളുള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത പാസഞ്ചർ ബസ്.
A person that is sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bus stop in a city at night with buildings lit up.	കെട്ടിടങ്ങൾ കത്തിച്ച് രാത്രിയിൽ ഒരു നഗരത്തിലെ ബസ് സ്റ്റോപ്പ്.
a red double decker bus parked outside of a building.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിർത്തി.
a blue bus parked at a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു നീല ബസ്.
A military grade jets flies through clear skies. 	മിലിട്ടറി ഗ്രേഡ് ജെറ്റുകൾ വ്യക്തമായ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A two level bus driving down the street with two people on bicycles riding on the side of the bus.	സൈക്കിളിൽ രണ്ടുപേരുമായി തെരുവിലൂടെ രണ്ട് ലെവൽ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
An old black and white street scene with people and vehicles.	ആളുകളും വാഹനങ്ങളുമുള്ള ഒരു പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും തെരുവ് രംഗം. 
A red traffic light against a gray sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിന് നേരെ ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a double decker red and white bus and some bicycle riders	ഇരട്ട ഡെക്കർ ചുവപ്പും വെള്ളയും ബസും ചില സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരും
a man is pointing at a green fire hydrant	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പച്ച അഗ്നി ജലാംശം ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു
The tour bus is parked at the curb.	ടൂർ ബസ് നിയന്ത്രണത്തിലാണ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
a man with a herd of goats are walking	ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തോടെ ഒരാൾ നടക്കുന്നു
The red double decker bus moves through the busy street.	ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് തിരക്കേറിയ തെരുവിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
A man with several sheep on a street sidewalk.	തെരുവ് നടപ്പാതയിൽ നിരവധി ആടുകളുമായി ഒരാൾ.
A giraffe from the top of the neck up looking towards the camera.	കഴുത്തിന് മുകളിൽ നിന്ന് ഒരു ജിറാഫ് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A bus turns a corner in a city.	ഒരു ബസ് നഗരത്തിലെ ഒരു കോണിൽ തിരിയുന്നു.
a baby giraffe standing next to an adult giraffe in a stone enclosure.	പ്രായപൂർത്തിയായ ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫി നിൽക്കുന്നു.
an old vintage double decker bus is red	ഒരു പഴയ വിന്റേജ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ചുവപ്പാണ്
The double-decker tour buses go down the city street.	ഡബിൾ ഡെക്കർ ടൂർ ബസുകൾ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Multiple sheep standing behind a fence while a dog watches.	ഒരു നായ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒന്നിലധികം ആടുകൾ.
A group of people board a bus with bags.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബാഗുകളുമായി ബസിൽ കയറുന്നു.
A public bus is bring operated by a man wearing a blue shirt.	ഒരു നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പൊതു ബസ് പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നു.
a red fire hydrant next to a bare tree	നഗ്നമായ മരത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
a blue double decker bus traveling down a street	ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
a lamb standing in a barn stall with a person drawing on its coat with a marker.	ഒരു കളപ്പുര സ്റ്റാളിൽ ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടി ഒരു വ്യക്തിയുമായി അങ്കിയിൽ ഒരു മാർക്കർ വരയ്ക്കുന്നു.
A bus pulls up next to cars with another bus behind.	കാറുകളുടെ അരികിൽ മറ്റൊരു ബസ്സുമായി ഒരു ബസ് മുകളിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A bus pulls up next to a light pole.	ഒരു ലൈറ്റ് പോളിനടുത്തായി ഒരു ബസ് മുകളിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
a giraffe is walking around its pen and a stone wall	ഒരു ജിറാഫ് അതിന്റെ പേനയ്ക്കും കല്ല് മതിലിനും ചുറ്റും നടക്കുന്നു
A cat laying on top of a wooden bench in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A fire hydrant sitting in the middle of a forest.	ഒരു കാടിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A blue and yellow fire hydrant sitting in grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
Metal pipe with a chain on it and vegetation in the background	മെറ്റൽ പൈപ്പ്, അതിൽ ഒരു ചെയിൻ, പശ്ചാത്തലത്തിൽ സസ്യങ്ങൾ
a black and brown dog on a leash is sitting on a sidewalk	കറുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു നായ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two white buses traveling past each other on a road.	ഒരു റോഡിൽ പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്ന രണ്ട് വൈറ്റ് ബസുകൾ.
Some animals that are in the snow together.	ഒരുമിച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചില മൃഗങ്ങൾ.
There are two green buses next to each other on the same street, and a woman is standing on the curb next to the bus by the glass bus stop.	ഒരേ തെരുവിൽ പരസ്പരം രണ്ട് പച്ച ബസുകൾ ഉണ്ട്, ഒരു സ്ത്രീ ഗ്ലാസ്‌ ബസ് സ്റ്റോപ്പിനടുത്തുള്ള ബസിനടുത്തായി നിൽക്കുന്നു.
A fire hydrant is shown next to a road.	ഒരു റോഡിന് അടുത്തായി ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
People board a bus that has bags tied to the top. 	മുകളിൽ ബാഗുകൾ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ബസ്സിൽ ആളുകൾ കയറുന്നു.
A giraffe chews on a branch from an enclosure.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു ശാഖയിൽ നിന്ന് ചവയ്ക്കുന്നു.
Two sheep graze on the side of a hill near an ocean.	ഒരു സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള കുന്നിന്റെ അരികിൽ രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു.
A view of a street during the night time.	രാത്രി സമയങ്ങളിൽ ഒരു തെരുവിന്റെ കാഴ്ച.
some people and some sheep on a sidewalk	ചില ആളുകളും ചില ആടുകളും ഒരു നടപ്പാതയിൽ
People ride bicycles alongside a double-decker bus on a London street.	ലണ്ടൻ തെരുവിലെ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിനൊപ്പം ആളുകൾ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
The clouds which are growing dark and a traffic signal.	ഇരുണ്ടതായി വളരുന്ന മേഘങ്ങളും ട്രാഫിക് സിഗ്നലും.
A vehicle is shown pulled over on the side of a road.	ഒരു വാഹനം റോഡിന്റെ വശത്ത് വലിച്ചിഴച്ചതായി കാണിക്കുന്നു.
A man with glasses is pointing at a fire hydrant.	കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ അഗ്നി ജലാംശം ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
An airplane has smoke coming out of it in the air.	ഒരു വിമാനത്തിൽ നിന്ന് വായുവിൽ നിന്ന് പുക പുറപ്പെടുന്നു.
A stop light is shown with buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്കൊപ്പം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് കാണിക്കുന്നു.
A lawn with some benches and the coast line in the background	കുറച്ച് ബെഞ്ചുകളുള്ള ഒരു പുൽത്തകിടിയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ തീരദേശവും
there is one pole with many traffic lights on it	നിരവധി ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു ധ്രുവമുണ്ട്
two giraffes that are standing next to each other	പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A large passenger airplane flying against a partly cloudy sky.	ഭാഗികമായി തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് നേരെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ യാത്രാ വിമാനം.
Several buildings at night with vivid street lighting.	തെരുവ് വിളക്കുകളുള്ള രാത്രിയിൽ നിരവധി കെട്ടിടങ്ങൾ.
The two buses are crossing on opposite sides.	രണ്ട് ബസ്സുകളും എതിർവശങ്ങളിൽ കടക്കുന്നു.
A plane captured in the sky over leafless trees.	ഇലയില്ലാത്ത മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ആകാശത്ത് പിടിച്ച ഒരു വിമാനം.
Giraffe is staying at a camera pointed at its face.	ജിറാഫിന്റെ മുഖത്ത് ചൂണ്ടിക്കാണിച്ച ക്യാമറയിലാണ് താമസം.
A group of people marching for a cause they support.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവർ പിന്തുണയ്ക്കുന്ന ഒരു ലക്ഷ്യത്തിനായി മാർച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A city bus is parked at a curb. 	ഒരു സിറ്റി ബസ് ഒരു നിയന്ത്രണത്തിലാണ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A tall giraffe standing next to a rock mound.	ഒരു പാറക്കെട്ടിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A bus passing through the intersection of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ കവലയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ബസ്.
The street is crowded with people ready to start a race.	ഒരു ഓട്ടം ആരംഭിക്കാൻ തയ്യാറായ ആളുകളാൽ തെരുവ് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
There is a bike at the corner of a building by a fire hydrant	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു ബൈക്ക് ഉണ്ട്
Two passenger buses parked next to each other at a bus stop.	രണ്ട് പാസഞ്ചർ ബസുകൾ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ പരസ്പരം നിർത്തി.
The giraffe is looking onto the green field.	ജിറാഫ് പച്ചപ്പാടത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two park benches are placed to see a good view of a beach.	ഒരു ബീച്ചിന്റെ നല്ല കാഴ്ച കാണാൻ രണ്ട് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A dog is on one side of a wire fence and a herd of sheep are on the other side.	ഒരു നായ കമ്പി വേലിയുടെ ഒരു വശത്തും ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ മറുവശത്തും.
This man is crouching and inspecting a green fire hydrant.	ഈ മനുഷ്യൻ ഒരു പച്ച അഗ്നി ജലാംശം പരിശോധിക്കുന്നു.
A large group of people crossing the street.	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു വലിയ സംഘം.
A fire hydrant is painted silver and red	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം വെള്ളിയും ചുവപ്പും വരച്ചിട്ടുണ്ട്
A small old train is about to go in a tunnel	ഒരു ചെറിയ പഴയ ട്രെയിൻ ഒരു തുരങ്കത്തിൽ പോകാൻ പോകുന്നു
People next to a van with many bags and packages.	നിരവധി ബാഗുകളും പാക്കേജുകളുമുള്ള ഒരു വാനിന്റെ അടുത്തുള്ള ആളുകൾ.
A giraffe standing in a forest covered in grass and trees.	പുല്ലിലും മരങ്ങളിലും പൊതിഞ്ഞ കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
An urban neighborhood with wet roads at night	രാത്രിയിൽ നനഞ്ഞ റോഡുകളുള്ള ഒരു നഗര പ്രദേശം
Groups of people sit at the picnic tables under the trees.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ പിക്നിക് ടേബിളുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Sheep graze in a field below a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് താഴെയുള്ള വയലിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
A trash truck is parked at the curb.	ഒരു ട്രാഷ് ട്രക്ക് നിയന്ത്രണത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A pool that has a faucet draining water into it.	ഒരു കുളം അതിലേക്ക് വെള്ളം ഒഴുകുന്നു.
Several sheep behind and fence with a dog laying on the grass.	പിന്നിൽ നിരവധി ആടുകൾ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന നായയുമായി വേലി.
A bike parked under a traffic light next to a blue sign.	ഒരു നീല ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് കീഴിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബൈക്ക്.
A man and a group of animals outside of a store.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങളും ഒരു സ്റ്റോറിന് പുറത്ത്.
White airliner taking off from a runway with a huge cliff beside it. 	റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ മലഞ്ചെരിവുള്ള വൈറ്റ് വിമാനം പറക്കുന്നു.
a mother sheep with a lamb in a grass field	പുല്ല് വയലിൽ ആട്ടിൻകുട്ടിയുമായി ഒരു അമ്മ ആടുകൾ
A fenced in area with sheep and mules eating from a feeder.	തീറ്റയിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന ആടുകളെയും കോവർകഴുതകളെയും ഉള്ള സ്ഥലത്ത് വേലി കെട്ടി.
The dog is tied to the blue pole. 	നായയെ നീല ധ്രുവത്തിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two men are equating next to a smiling sheep.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ആടുകളുടെ അരികിൽ രണ്ടുപേർ തുലനം ചെയ്യുന്നു.
a group of sheep in a field covered in snow	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ
Women in Muslim garb line up to board a bus.	മുസ്ലീം വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്ത്രീകൾ ബസിൽ കയറാൻ അണിനിരക്കുന്നു.
A close up of a half eaten pizza pie.	പകുതി കഴിച്ച പിസ്സ പൈയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Three giraffes amidst rocks with tall trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉയരമുള്ള മരങ്ങളുള്ള പാറകൾക്കിടയിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ
A giraffe walking towards a pond with surrounding trees.	ചുറ്റുമുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു കുളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A giraffe holds his neck at an angle to watch for danger.	അപകടം കാണാനായി ഒരു ജിറാഫി ഒരു കോണിൽ കഴുത്ത് പിടിക്കുന്നു.
A man sitting on a wooden bench wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിച്ച തടി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black-and-white photo of a man herding dozens of sheep.	ഡസൻ കണക്കിന് ആടുകളെ വളർത്തുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A photo of a giraffe and a zebra grazing.	ജിറാഫിന്റെയും സീബ്ര മേയലിന്റെയും ഫോട്ടോ.
Upward view of a building in Hong Kong lit up at night.	ഹോങ്കോങ്ങിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിലേക്കുള്ള കാഴ്ച രാത്രിയിൽ പ്രകാശിക്കുന്നു.
Two people dressed as dogs standing around a fire hydrant.	അഗ്നിശമനത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന നായ്ക്കളായി രണ്ടുപേർ.
Two zebra standing next to each other on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A skateboard with a tripod on top of it.	മുകളിൽ ട്രൈപോഡുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
A maroon bus is parked inside of a garage.	ഒരു ഗാരേജിനുള്ളിൽ ഒരു മെറൂൺ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Giraffe stands next to tree near a grassy field	ജിറാഫ് ഒരു പുൽമേടിനടുത്തുള്ള മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
Large united kingdom plane gets ready to take off	വലിയ ഐക്യ രാജ്യ വിമാനം പറന്നുയരാൻ തയ്യാറാകുന്നു
The bus is sitting in the repair station.	ബസ് റിപ്പയർ സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A propeller train traveling down an airport covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ ട്രെയിൻ.
A city street surrounded by tall building with heavy traffic.	കനത്ത ട്രാഫിക്കുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു നഗര തെരുവ്.
a dog on a leash sitting next to a blue pole	ഒരു നീല ധ്രുവത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ
two young sheep walk out in front of older ewe	പ്രായപൂർത്തിയായ ആട്ടിൻകുട്ടിയുടെ മുന്നിൽ രണ്ട് ആടുകൾ പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
A photo of an Austrian Airlines jumbo jet plane.	ഓസ്ട്രിയൻ എയർലൈൻസ് ജംബോ ജെറ്റ് വിമാനത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
Car stops at stop light at intersection in the middle of town	പട്ടണത്തിന്റെ നടുവിലുള്ള കവലയിൽ സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ കാർ നിർത്തുന്നു
A small giraffe looks to the left in front of a rock wall.	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ് ഒരു പാറ മതിലിനു മുന്നിൽ ഇടതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A broken surfboard sitting on a dirt hillside.	ഒരു അഴുക്കുചാലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തകർന്ന സർഫ്ബോർഡ്.
A white bus traveling past a park down a four lane street.	നാലുവരിപ്പാതയിലൂടെ ഒരു പാർക്കിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബസ്.
A traffic sign next to a street sign at a cross walk.	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
A red fire hydrant sitting next to a tall tree.	ഉയരമുള്ള മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
Lights at an intersection on a cloudy evening	തെളിഞ്ഞ കാലാവസ്ഥയിൽ ഒരു കവലയിലെ വിളക്കുകൾ
Traffic workers are repairing a street sign in the day.	ട്രാഫിക് തൊഴിലാളികൾ ദിവസം ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം നന്നാക്കുന്നു.
A pizza is sitting on a surface half eaten.	ഉപരിതലത്തിൽ പകുതി കഴിച്ച ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
A yellow traffic light next to a green traffic light.	പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
two giraffes are walking in some bushes and trees	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ചില കുറ്റിക്കാട്ടിലും മരങ്ങളിലും നടക്കുന്നു
Two black and brown dogs sitting on a wooden bench.	കറുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ രണ്ട് നായ്ക്കൾ മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person that is feed an animal with his hand.	കൈകൊണ്ട് മൃഗത്തെ പോറ്റുന്ന ഒരാൾ.
A street scene with focus on a city bus.	സിറ്റി ബസിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A modern silver and red fire hydrant is displayed.	ഒരു ആധുനിക വെള്ളി, ചുവപ്പ് അഗ്നി ജലാംശം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young sheep is suckling milk from its mother.	ഒരു ഇളം ആടുകൾ അമ്മയിൽ നിന്ന് പാൽ കുടിക്കുന്നു.
A couple of sheep are laying in a field.	ആടുകൾ ഒരു വയലിൽ കിടക്കുന്നു.
An animal that is looking at something on the ground.	നിലത്ത് എന്തോ നോക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
A person taking a photo of a red and white fire hydrant.	ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A red and white plane is on a runway.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം റൺവേയിലാണ്.
A photo of a street intersection with stoplights.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് കവലയുടെ ഫോട്ടോ.
A traffic light in front of a motel sign.	ഒരു മോട്ടൽ ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A bus parked on a sandy beach next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A street scene with the car taillights streaking on the image.	ചിത്രത്തിൽ കാർ ടൈൽ‌ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A herd of sheep grazing the grass with a bridge in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പാലം ഉപയോഗിച്ച് പുല്ല് മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A street scene with the buses engine compartment open.	ബസ് എഞ്ചിൻ കമ്പാർട്ടുമെന്റുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A yellow fire hydrant standing on a curb.	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഒരു നിയന്ത്രണത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of giraffes are standing in a field.	ഒരു ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe walking through the wilderness by some trees.	ചില മരങ്ങൾ മരുഭൂമിയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
The fire hydrant is in the middle of the weeds.	കളയുടെ മധ്യത്തിലാണ് അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe is attempting to eat some leaves on a tree	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിൽ കുറച്ച് ഇലകൾ കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A red bus is inside a garage with a table in front	ഒരു ഗാരേജിനുള്ളിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് മുന്നിൽ ഒരു മേശയുണ്ട്
Many cars are parked along the curb on the dark street.	ഇരുണ്ട തെരുവിലെ നിയന്ത്രണത്തിനൊപ്പം നിരവധി കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
some buildings people a bus and a clock 	ചില കെട്ടിടങ്ങൾ ആളുകൾക്ക് ഒരു ബസും ക്ലോക്കും
A crowded city street surrounded by tall buildings and neon signs.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും നിയോൺ അടയാളങ്ങളും നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്.
Two sheep sit in a grassy field. 	രണ്ട് ആടുകൾ പുൽമേടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The sun is shining on a intersection with traffic lights.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു കവലയിൽ സൂര്യൻ പ്രകാശിക്കുന്നു.
A truck is going into the icy cave	മഞ്ഞുമൂടിയ ഗുഹയിലേക്ക് ഒരു ട്രക്ക് പോകുന്നു
A giraffe is standing in a field of grass.	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A car parked on a sidewalk next to a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാർ.
A yellow fire hydrant sitting net to a street spewing out water.	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം വെള്ളം തെറിക്കുന്ന ഒരു തെരുവിലേക്ക് വലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
THE VIEW OF A STREET WITH CARS PASSING BY AT NIGHT.	രാത്രി കടന്നുപോകുന്ന കാറുകളുള്ള ഒരു സ്ട്രീറ്റിന്റെ കാഴ്ച.
A park filled with benches and trees with green leaves.	പച്ച ഇലകളുള്ള ബെഞ്ചുകളും മരങ്ങളും നിറഞ്ഞ പാർക്ക്.
A large crowd of people is standing by the street.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം തെരുവിലൂടെ നിൽക്കുന്നു.
A building has a connection with a street going under it.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് കീഴിൽ ഒരു തെരുവുമായി ബന്ധമുണ്ട്.
A picture of a fire hydrant on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A collage of pictures shows how a bench shaped like a butterfly on hands is made.	കൈകളിലെ ചിത്രശലഭത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു ബെഞ്ച് എങ്ങനെ നിർമ്മിക്കാമെന്ന് ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൊളാഷ് കാണിക്കുന്നു.
A dog on a leash sitting at a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A street scene with focus on a gray and red fire hydrant.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം കേന്ദ്രീകരിച്ചുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
some sheep are grazing on some green grass	ചില ആടുകൾ പച്ച പുല്ലിൽ മേയുന്നു
A girl with some bags waits on a bench.	കുറച്ച് ബാഗുകളുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ബെഞ്ചിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A bus that is driving down a road.	റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A bench that is by some trees and grass.	ചില മരങ്ങളും പുല്ലും ചേർന്ന ബെഞ്ച്.
a white and orange bus and some people	ഒരു വെള്ള, ഓറഞ്ച് ബസും ചില ആളുകളും
A lot of pictures of some wooden benches.	ചില തടി ബെഞ്ചുകളുടെ ധാരാളം ചിത്രങ്ങൾ.
A lot of animals that are walking around in some dirt.	ചില അഴുക്കുചാലുകളിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ധാരാളം മൃഗങ്ങൾ.
An animal that is walking around in the grass.	പുല്ലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
A black-and-white photo of a large train station with two trains.	രണ്ട് ട്രെയിനുകളുള്ള ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man trimming the nails of a sheep with clippers.	ക്ലിപ്പറുകളുള്ള ആടുകളുടെ നഖങ്ങൾ വെട്ടിമാറ്റുന്ന ഒരാൾ.
Three labs are standing near a grassy doorway.	പുല്ലുള്ള വാതിലിനടുത്ത് മൂന്ന് ലാബുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A busted fire hydrant spewing out water onto the ground.	ഒരു ബസ്റ്റഡ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് നിലത്തേക്ക് വെള്ളം ഒഴിക്കുന്നു.
A red light hanging above a city intersection	നഗര കവലയ്ക്ക് മുകളിൽ ചുവന്ന ലൈറ്റ് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A statue is shown on the side of a wall.	ഒരു മതിലിന്റെ വശത്ത് ഒരു പ്രതിമ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A traffic light on a street filled with traffic.	ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A giraffe stands and puts a tree branch in its mouth.	ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുകയും വായിൽ ഒരു മരക്കൊമ്പ് ഇടുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of giraffes stand in a clearing next to trees.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള ഒരു ക്ലിയറിംഗിൽ നിൽക്കുന്നു.
People walk around cars and school buses on the road.	ആളുകൾ കാറുകളിലും സ്‌കൂൾ ബസുകളിലും റോഡിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
a male and a female are wearing black jackets	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കറുത്ത ജാക്കറ്റുകൾ ധരിക്കുന്നു
A man in the desert is riding a horse.	മരുഭൂമിയിലെ ഒരാൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു 
some grass and a giraffe is in its pen at the zoo	മൃഗശാലയിൽ അതിന്റെ പേനയിൽ കുറച്ച് പുല്ലും ജിറാഫും ഉണ്ട്
A group of people gather around an airplane.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വിമാനത്തിന് ചുറ്റും കൂടിവരുന്നു.
A man kneeling down on a beach next to the ocean.	ഒരാൾ കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A giraffe walks through a thicket of trees. 	ഒരു ജിറാഫ് മരങ്ങളുടെ ഒരു കട്ടയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A herd of giraffe standing next to each other near zebra.	സീബ്രയ്ക്ക് സമീപം ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
An airplane flies in the sky with a maple leaf on it.	ഒരു വിമാനം ആകാശത്ത് ഒരു മേപ്പിൾ ഇലയുമായി പറക്കുന്നു.
A red bicycle parked on a sidewalk near a yellow and red fire hydrant.	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചുവന്ന സൈക്കിൾ.
A group of people on bikes stop at a light.	ബൈക്കുകളിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെളിച്ചത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two tall giraffe standing next to each other in a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ഉയരമുള്ള ജിറാഫുകൾ.
two double decker red buses and some buildings at night	രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ റെഡ് ബസ്സുകളും രാത്രിയിൽ ചില കെട്ടിടങ്ങളും
A group of sheep in front of a house.	ഒരു വീടിനു മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A crowd of people trying to feed a giraffe at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A street filled with traffic driving in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ട്രാഫിക് ഡ്രൈവിംഗ് നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ്.
Two giraffes stand by a tree together near water.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A brown wooden bench sitting next to a tree in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മരം ബെഞ്ച്.
A restaurant with tables and umbrellas is empty.	മേശകളും കുടകളുമുള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ശൂന്യമാണ്.
A man feeding a baby giraffe at a zoo.	മൃഗശാലയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരാൾ.
A damaged traffic light hanging over a street.	കേടായ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഒരു തെരുവിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
An airplane flies up into the sky sideways.	ഒരു വിമാനം വശത്തേക്ക് ആകാശത്തേക്ക് പറക്കുന്നു.
A white bus is parked against the curb	നിയന്ത്രണത്തിനെതിരെ ഒരു വെളുത്ത ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A bunch of signs and lights on a city pole.	ഒരു നഗര ധ്രുവത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം അടയാളങ്ങളും ലൈറ്റുകളും 
Two large giraffe standing next to each other in a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ ജിറാഫുകൾ.
A view of an overpass that goes over a full parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ഓവർ‌പാസിന്റെ കാഴ്ച.
Five adult sized giraffes grazing in a field.	പ്രായപൂർത്തിയായ അഞ്ച് ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ മേയുന്നു.
A wooden table topped with plates with cups on them.	ഒരു മരം മേശ മുകളിൽ പാനപാത്രങ്ങളുള്ള പ്ലേറ്റുകൾ.
A white bus driving down a road with parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുമായി ഒരു വെള്ള ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A brown and black dog on a leash tied to a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത നായ.
some donkeys and sheep are in their green pens 	ചില കഴുതകളും ആടുകളും അവയുടെ പച്ച പേനകളിലാണ്
A white airplane flying in a crisp blue sky.	ശോഭയുള്ള നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത വിമാനം.
Two green city buses driving down a street next to a sidewalk.	ഒരു പാതയോരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് പച്ച സിറ്റി ബസുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A herd of sheep grazing on a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A red double-decker bus sits in front of a station.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു സ്റ്റേഷന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three giraffe standing next to each other on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A long horn sheep standing in the middle of a road.	റോഡിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന നീളമുള്ള കൊമ്പുള്ള ആടുകൾ.
Three giraffes in a pen at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ പേനയിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A boat that looks like a bus full of people.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ബസ് പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A beautiful woman sitting on the ground leaning up against a silver fire hydrant.	നിലത്തു ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളി ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A fighter jet flying through a foggy gray sky.	മങ്ങിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
An empty bench in the middle of an overgrown garden.	പടർന്ന്‌ പൂന്തോട്ടത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു ശൂന്യമായ ബെഞ്ച്.
The giraffe stands alone in the wooded area.	ജിറാഫുകൾ വനപ്രദേശത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A giraffe standing next to a tree on a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിലെ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A bunch of animals inside of a cage.	ഒരു കൂട്ടിനുള്ളിൽ ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
A traffic light with a street sigh hanging from it's sides.	തെരുവ് നെടുവീർപ്പുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് അതിന്റെ വശങ്ങളിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A blue city bus parked in front of a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു നീല സിറ്റി ബസ്.
A double decker tour bus sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ടൂർ ബസ്.
A tall giraffe standing next to a tree in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A family of sheep walking across a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ആടുകളുടെ കുടുംബം.
A large sheep sitting down in a grassy field.	പുൽമേടിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ ആടുകൾ.
A city bus on a road next to a grassy median.	പുല്ലുള്ള ഒരു മീഡിയന് അടുത്തുള്ള റോഡിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ്.
A street going through a park lined with benches.	ബെഞ്ചുകളുള്ള ഒരു പാർക്കിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു തെരുവ്.
A sheep standing on a lush green hillside filled with flowers.	പുഷ്പങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പച്ചനിറത്തിലുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
A black and silver fire hydrant sitting on a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെള്ളിയും ഉള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A yellow bus driving through a river filled with passengers.	യാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ നദിയിലൂടെ മഞ്ഞ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A red, yellow and orange bus traveling down a road.	ചുവപ്പ്, മഞ്ഞ, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ബസ് ഒരു റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A pretty young woman sitting next to a  man on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A couple of brown dogs sitting on a bench wearing leashes.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ്ക്കൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരുന്നു.
A large green double decker bus at a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു വലിയ പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A baby sheep suckling from it's mother on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിൽ അമ്മയിൽ നിന്ന് മുലയൂട്ടുന്ന ഒരു ആടുകൾ.
A body of water below a lush green hillside.	പച്ചനിറമുള്ള ഒരു കുന്നിൻ താഴെ വെള്ളത്തിന്റെ ഒരു ശരീരം.
A dog laying on lush green grass next to a herd of sheep.	ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തിനടുത്തായി പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A sea plane flying through the air, seen from below it.	ഒരു കടൽ വിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു, അതിന് താഴെ നിന്ന് കാണുന്നു.
A beat up old pizza on the curb	പഴയ പിസ്സയെ നിയന്ത്രിക്കുക
An adult and young giraffe in grass behind large rocks.	വലിയ പാറകൾക്ക് പിന്നിൽ പുല്ലിൽ പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു യുവ ജിറാഫ്.
Children moving between a building and a bus in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിനും ബസിനും ഇടയിൽ നീങ്ങുന്ന കുട്ടികൾ.
A white and black dog running in a field along sheep.	ആടുകൾക്കൊപ്പം വയലിൽ ഓടുന്ന വെള്ളയും കറുത്ത നായയും.
A rustic wooden bench in an overgrown flower garden.	പടർന്ന് പിടിച്ച പുഷ്പ തോട്ടത്തിലെ ഒരു തുരുമ്പൻ മരം ബെഞ്ച്.
A young giraffe standing by a wire fence	ഒരു വയർ വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവ ജിറാഫ്
Giraffes standing in a group and looking around.	ജിറാഫുകൾ ഒരു കൂട്ടത്തിൽ നിൽക്കുകയും ചുറ്റും നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two red double decker buses passing in opposite directions.	രണ്ട് ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുകൾ എതിർ ദിശകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A rusted out fire hydrant sitting next to bags of garbage.	ബാഗുകൾ മാലിന്യങ്ങൾക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന തുരുമ്പിച്ച fire ട്ട് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A worker ready to climb a pole on a city street.	നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ കയറാൻ തയ്യാറായ ഒരു തൊഴിലാളി.
Four park benches situated on an asphalt walkway leading to several cottages.	നിരവധി കുടിലുകളിലേക്ക് നയിക്കുന്ന അസ്ഫാൽറ്റ് നടപ്പാതയിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന നാല് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ.
A dining room featuring a long table and colorful dishes.	നീളമുള്ള മേശയും വർണ്ണാഭമായ വിഭവങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം.
two white dogs with their leashes are sitting on a bench	രണ്ട് വെളുത്ത നായ്ക്കൾ കുതിച്ചുകയറി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person shown in shadow taking a photo of a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി നിഴലിൽ കാണിക്കുന്നു.
an image of a small white plane in a clear sk	വ്യക്തമായ sk ലെ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത തലം
A single giraffe is peering into a bush.	ഒരൊറ്റ ജിറാഫ് ഒരു മുൾപടർപ്പിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
two giraffes some rocks and trees in their pen	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പേനയിൽ ചില പാറകളും മരങ്ങളും
many traffic lights all on one green pole and some cars	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ എല്ലാം ഒരു പച്ചധ്രുവത്തിലും ചില കാറുകളിലും
A herder tending to his flock of white sheep.	വെളുത്ത ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തെ പരിപാലിക്കുന്ന ഒരു കന്നുകാലിക്കൂട്ടം.
an image of a lot of garbage bags lined up outside	പുറത്ത് അണിനിരന്ന ധാരാളം മാലിന്യ സഞ്ചികളുടെ ചിത്രം
Many bags of trash next to a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി നിരവധി ബാഗ് ചവറ്റുകുട്ടകൾ.
A rusty bench is near the steps outside.	പുറത്തുള്ള പടികൾക്കടുത്താണ് ഒരു തുരുമ്പിച്ച ബെഞ്ച്.
a woman in a white top is sitting on a bench with her purse	വെളുത്ത ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ പേഴ്‌സുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a table with some red white and blue plates and some silverware	കുറച്ച് ചുവപ്പ് വെള്ള, നീല പ്ലേറ്റുകളും കുറച്ച് വെള്ളി പാത്രങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മേശ
A man is shearing a sheep on a table.	ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ആടുകളെ രോമം കത്രിക്കുന്നു.
three white sheep with black heads and a house	കറുത്ത തലയും വീടും ഉള്ള മൂന്ന് വെളുത്ത ആടുകൾ
a woman wearing a black and white dress is leaning against a silver fire hydrant	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളി ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിലേക്ക് ചായുകയാണ്
A dark colored fire hydrant in a grassy area.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഇരുണ്ട നിറമുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
some white sheep are walking around some rocks and water	ചില വെളുത്ത ആടുകൾ ചില പാറകൾക്കും വെള്ളത്തിനും ചുറ്റും നടക്കുന്നു
A man sits on a bench at the top of an outcropping. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a stream some rocks and people walking on a sidewalk	ഒരു അരുവി ചില പാറകളും ആളുകളും ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A train passing a field of goats 	ആടുകളുടെ വയൽ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ
A bicycle parked next to a colorful fire hydrant	വർണ്ണാഭമായ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന സൈക്കിൾ
A yellow fire hydrant on the curb of a commercial area	ഒരു വാണിജ്യ പ്രദേശത്തിന്റെ നിയന്ത്രണത്തിലുള്ള മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം
two griffes over a railing looking at something interesting	രസകരമായ എന്തെങ്കിലും നോക്കുന്ന ഒരു റെയിലിംഗിന് മുകളിലുള്ള രണ്ട് ഗ്രിഫുകൾ
The arriving passengers on the Ethiopian airliner are deplaning on the runway.	എത്യോപ്യൻ വിമാനത്തിൽ എത്തുന്ന യാത്രക്കാർ റൺവേയിൽ ഇറങ്ങുകയാണ്.
a griffa trying to eat leaves that has already been ate	ഇതിനകം കഴിച്ച ഇലകൾ കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ഗ്രിഫ
A lone woman sits on the marble bench	ഏകാകിയായ സ്ത്രീ മാർബിൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A series of photos showing the creation of a hand carved bench from a large wooden tree log.	ഒരു വലിയ മരം ട്രീ ലോഗിൽ നിന്ന് കൈകൊണ്ട് കൊത്തിയ ബെഞ്ച് സൃഷ്ടിക്കുന്ന ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു ശ്രേണി.
A giraffe leans over a fence to eat leaves hanging from a wire.	ഒരു വയർ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഇലകൾ കഴിക്കാൻ ഒരു ജിറാഫി വേലിയിൽ ചാഞ്ഞു.
A bicycle rests against a building corner near a fire hydrant. 	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിട മൂലയിൽ സൈക്കിൾ നിലകൊള്ളുന്നു.
A River Ride bus with tourists traveling the water.	വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സഞ്ചാരികളുള്ള റിവർ റൈഡ് ബസ്.
A bench swing in the midst of a wildflower garden.	ഒരു വൈൽഡ്‌ഫ്ലവർ പൂന്തോട്ടത്തിനിടയിൽ ഒരു ബെഞ്ച് സ്വിംഗ്.
A relatively unused intersection with several cars in the middle	മധ്യത്തിൽ നിരവധി കാറുകളുമായി താരതമ്യേന ഉപയോഗിക്കാത്ത കവല
The fire hydrant sits at the edge of a deserted road.	വിജനമായ റോഡിന്റെ അറ്റത്ത് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഇരിക്കുന്നു.
Two green busses are on the street beside passengers.	രണ്ട് പച്ച ബസ്സുകൾ യാത്രക്കാരുടെ അരികിൽ തെരുവിലുണ്ട്.
A multiple output fire hydrant in front of a clothing store.	ഒരു തുണിക്കടയുടെ മുന്നിൽ ഒന്നിലധികം output ട്ട്‌പുട്ട് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
There is a plane upside down on the ground	നിലത്ത് തലകീഴായി ഒരു വിമാനം ഉണ്ട്
Two men are feeding a sheep with a bottle	രണ്ടുപേർ ഒരു കുപ്പി ഉപയോഗിച്ച് ആടുകളെ മേയിക്കുന്നു
A large crowd at an intersection is being held back.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം തടഞ്ഞുനിർത്തുന്നു.
A British Airways plane is going over the water.	ഒരു ബ്രിട്ടീഷ് എയർവേയ്‌സ് വിമാനം വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്നു.
A red fire hydrant is surrounded by small rocks.	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ചെറിയ പാറകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A older man is holding and shearing a sheep.	ഒരു വൃദ്ധൻ ആടുകളെ പിടിച്ച് കത്രിക്കുന്നു.
A bus full of passengers travels through deep water. 	യാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ ഒരു ബസ് ആഴത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Bare trees and small rocks on a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൽ നഗ്നമായ മരങ്ങളും ചെറിയ പാറകളും.
An intersection is vacant as an arch stands tall in the background.	ഒരു കമാനം പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നതിനാൽ ഒരു കവല ഒഴിഞ്ഞുകിടക്കുന്നു.
Directional lights and an exit sign along an empty street intersection by the highway.	ദിശാസൂചന ലൈറ്റുകളും ഹൈവേയുടെ ശൂന്യമായ തെരുവ് കവലയിൽ ഒരു എക്സിറ്റ് ചിഹ്നവും.
A bus is in route as a man rides a bicycle beside it.	ഒരാൾ സൈക്കിളിൽ കയറുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ബസ് യാത്രയിലാണ്.
A giraffe standing next to a pile of wood in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് വിറകു കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
an image of a sheep getting sheared in a barn	ആടുകൾ ഒരു കളപ്പുരയിൽ കത്രിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
Fishing nets are bagged up and left by a fire hydrant.	ഫിഷിംഗ് വലകൾ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ബാഗുചെയ്ത് ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
A fire hydrant sits in front of a wall and near sacks of bungee cords. 	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒരു മതിലിനു മുന്നിലും ബംഗി ചരടുകളുടെ ചാക്കുകൾക്ക് സമീപത്തും ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe sticks its tongue out near a tree. 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വൃക്ഷത്തിനടുത്ത് നാവ് നീട്ടി.
Two giraffes standing next to a palm tree with a small building to the side of them and various types of tress in the background.	ഒരു ഈന്തപ്പനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ, അവയുടെ വശത്ത് ഒരു ചെറിയ കെട്ടിടവും പശ്ചാത്തലത്തിൽ വിവിധ തരം ട്രെസ്സുകളും.
A group of giraffes stand within an inclosure. 	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു ഉൾപ്പെടുത്തലിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A subway terminal is pictured in black and white featuring a large bench.	ഒരു സബ്‌വേ ടെർമിനൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിൽ ഒരു വലിയ ബെഞ്ച് ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Bighorn sheep stand in a road near parked cars. 	നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാറുകൾക്ക് സമീപമുള്ള റോഡിൽ ബൈഗോർൺ ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A truck drives towards a tunnel entrance surrounded by snow. 	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു തുരങ്ക കവാടത്തിലേക്ക് ഒരു ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
a dinning room in red set up for company 	കമ്പനിക്കായി ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം സജ്ജമാക്കി
A large group of yellow busses are in a crowd.	മഞ്ഞ ബസ്സുകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം ജനക്കൂട്ടത്തിലാണ്.
A bus is by a bus stop on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലെ ബസ് സ്റ്റോപ്പിലാണ് ബസ്.
A woman is being photographed while petting a sheep on a farm.	ഒരു ഫാമിൽ ആടുകളെ വളർത്തുന്ന സമയത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
a bench dedicated to someone with a weird edge 	വിചിത്രമായ അരികുള്ള ഒരാൾക്ക് സമർപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്
A wooden bench sits in a lush garden. 	സമൃദ്ധമായ പൂന്തോട്ടത്തിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
An animal looking around in field of flowers	പൂക്കളുടെ വയലിൽ ചുറ്റും നോക്കുന്ന ഒരു മൃഗം
a bus sitting at a light waiting to move 	നീങ്ങാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസിൽ ഒരു ബസ്
A yellow fire hydrant on a city sidewalk.	നഗരത്തിന്റെ നടപ്പാതയിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
Two dogs rest on a wooden bench in front of a window. 	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two giraffes stand in a field of grass and brush.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുല്ലും ബ്രഷും ഉള്ള ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a sign post with a cricked smashed sign	തകർത്ത ചിഹ്നമുള്ള ഒരു അടയാളം
An old bus is parked in a large lot. 	ഒരു പഴയ ബസ് ഒരു വലിയ സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A small river is lined by grass, trees, and stones.	ഒരു ചെറിയ നദി പുല്ലും മരങ്ങളും കല്ലുകളും കൊണ്ട് നിരന്നിരിക്കുന്നു.
A worn wooden bench next to stone steps. 	കല്ല് പടികൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു തടി ബെഞ്ച്.
A lamp post with street signs and a traffic light. 	തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ഉള്ള ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റ്.
There is a sheep being marked by someone with a marker	മാർക്കറുള്ള ആരെങ്കിലും അടയാളപ്പെടുത്തിയ ആടുകളുണ്ട്
A wooden park bench on the side of a trail.	നടപ്പാതയുടെ വശത്ത് ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
Two large white dogs occupy half of a bench.	രണ്ട് വലിയ വെളുത്ത നായ്ക്കൾ ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ പകുതിയും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
GIRAFFE RUBBING UP AGAINST A TREE IN A PARK	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു വൃക്ഷത്തിനെതിരെ ഗിറാഫ് റബ്ബിംഗ്
A large tree of traffic lights stands near a road.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെ ഒരു വലിയ മരം ഒരു റോഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
There is a red light on a traffic light	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ ചുവന്ന ലൈറ്റ് ഉണ്ട്
A parade of antique autos roll by a retail area.	ഒരു റീട്ടെയിൽ ഏരിയയുടെ ആന്റിക് ഓട്ടോ റോളിന്റെ പരേഡ്.
A supply truck in a snowy area driving towards a tunnel. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രദേശത്തെ ഒരു സപ്ലൈ ട്രക്ക് ഒരു തുരങ്കത്തിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
an image of a black fire hydrant next a wall	ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള കറുത്ത അഗ്നി ജലാംശം
Men and women gathered together at a city bus stop.	സിറ്റി ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ഒത്തുകൂടി.
A charter bus pulls up to a grassy area for riders.	സവാരി ചെയ്യുന്നവർക്കായി ഒരു ചാർട്ടർ ബസ് പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്തേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
Two giraffes standing underneath a palm tree in front of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഈന്തപ്പനയുടെ ചുവട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
an image of a black cat sitting on a green bench	പച്ച ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ചയുടെ ചിത്രം
a city street at night waiting for the light to change	രാത്രിയിൽ ഒരു നഗര തെരുവ് വെളിച്ചം മാറുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
Giraffes get close to the zookeeper in their enclosure.	ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ചുറ്റുപാടിൽ സൂക്കീപ്പറുമായി അടുക്കുന്നു.
A heart shaped traffic light turns yellow as a bus speeds by.	ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഒരു ബസ് വേഗതയിൽ മഞ്ഞയായി മാറുന്നു.
an image of cars driving down the street 	തെരുവിലൂടെ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
Four street lights shine brightly as if something from outer space.	നാല് തെരുവ് വിളക്കുകൾ ബഹിരാകാശത്ത് നിന്ന് എന്തോ പോലെ തിളങ്ങുന്നു.
an image of a tour bus that is parked outside a house	ഒരു വീടിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ടൂർ ബസിന്റെ ചിത്രം
a half eaten pizza sitting on a metal surface. 	ഒരു ലോഹ പ്രതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പകുതി കഴിച്ച പിസ്സ.
a giraffe hiding from the camera by hiding his head	ഒരു ജിറാഫ് ക്യാമറയിൽ നിന്ന് തല മറച്ചുകൊണ്ട് ഒളിച്ചു
An intersection with several traffic lights and street signs.	നിരവധി ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കവല.
Four animals grazing on a hill overlooking mountains. 	പർവ്വതങ്ങളെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു കുന്നിൽ നാല് മൃഗങ്ങൾ മേയുന്നു.
Two giraffes take position in a thicket with one to the left and one to the right.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു ഇടതുവശത്ത് ഒന്ന് ഇടത്തോട്ടും മറ്റൊന്ന് വലതുവശത്തും സ്ഥാനം പിടിക്കുന്നു.
A giraffe walking down a dirt road. 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A giraffe peeks his head in between two trees.	ഒരു ജിറാഫ് രണ്ട് മരങ്ങൾക്കിടയിൽ തല പരിശോധിക്കുന്നു.
A woman holds onto a small child near a fire hydrant.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് പിടിക്കുന്നു.
A fire hydrant stands crookedly in a wooded area.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം വനപ്രദേശത്ത് വളഞ്ഞ നിലയിലാണ്.
A clock tower with a variety of lights on top of it. 	വിവിധതരം ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
an image of blurry shot of a street corner	ഒരു തെരുവ് കോണിന്റെ മങ്ങിയ ഷോട്ടിന്റെ ചിത്രം
A stark subway station in black and white is seen deserted.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റേഷൻ വിജനമാണ്.
A huge crowd of folks on Jumper St. appear to be observing. 	ജമ്പർ സെന്റിലെ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം നിരീക്ഷിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
an image of a baby sheep standing in a barn	ഒരു കളപ്പുരയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആടുകളുടെ ചിത്രം
A fury animal is relaxing in the wilderness, looking on. 	കോപാകുലനായ ഒരു മൃഗം മരുഭൂമിയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു, നോക്കുന്നു.
An old bus is parked on what appears to be an old, broken down warehouse. 	പഴയതും തകർന്നതുമായ ഒരു വെയർഹ house സായി കാണപ്പെടുന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു പഴയ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Four park benches in a park with trees with no leaves.	ഇലകളില്ലാത്ത മരങ്ങളുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ നാല് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ.
A red bus is making a turn on the empty road.	ശൂന്യമായ റോഡിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് തിരിയുന്നു.
A large bus is sitting in traffic near many parked cars. 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി കാറുകൾക്ക് സമീപം ഒരു വലിയ ബസ് ട്രാഫിക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An airplane is flying in the cloudy sku.	മേഘാവൃതമായ സ്കുവിൽ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
A bus stops on a street corner as pedestrians walk down the street.	കാൽനടയാത്രക്കാർ തെരുവിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തുന്നു.
a person sitting on the ground leaning against a fire hydrant	നിലത്തു ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ അഗ്നി ജലാംശം ചായുന്നു
Blue car going through a very busy intersection.	വളരെ തിരക്കുള്ള കവലയിലൂടെ പോകുന്ന നീല കാർ.
Someone opens their car door as a bus drives by. 	ഒരു ബസ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ആരോ അവരുടെ കാറിന്റെ വാതിൽ തുറക്കുന്നു.
A person in their car views a ram in the street.	അവരുടെ കാറിലെ ഒരാൾ തെരുവിൽ ഒരു ആട്ടുകൊറ്റനെ കാണുന്നു.
Street lights with a cloudy sky in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ തെളിഞ്ഞ ആകാശമുള്ള തെരുവ് വിളക്കുകൾ.
Large blue passenger bus parked on the side of the road. 	വലിയ നീല പാസഞ്ചർ ബസ് റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
A smaller, C-GTHL plane is in the air traveling on its way. 	ഒരു ചെറിയ, സി-ജി‌ടി‌എച്ച്എൽ വിമാനം അതിന്റെ വഴിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന വായുവിലാണ്.
Two Giraffes, one appears large than the other, are in the wilderness. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ, ഒന്ന് മറ്റൊന്നിനേക്കാൾ വലുതായി കാണപ്പെടുന്നു, മരുഭൂമിയിലാണ്.
A man shearing a sheep with razor clippers.	റേസർ ക്ലിപ്പറുകളുള്ള ആടുകളെ രോമം കത്രിക്കുന്ന ഒരാൾ.
an  image of a row of buses parked in the parking lot	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ബസുകളുടെ ഒരു ചിത്രം
Images of a bench in different states of construction	നിർമ്മാണത്തിന്റെ വിവിധ സംസ്ഥാനങ്ങളിലെ ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ ചിത്രങ്ങൾ
A British Airways plane is taking off near the sea.	ബ്രിട്ടീഷ് എയർവേയ്‌സ് വിമാനം കടലിനടുത്ത് പറന്നുയരുന്നു.
A double decker green bus is loading passengers.	ഇരട്ട ഡെക്കർ ഗ്രീൻ ബസ് യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്നു.
Goats are walking through the street during traffic.	ട്രാഫിക് സമയത്ത് ആടുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Man and woman sitting on a bench by the water.	വെള്ളവും ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A very colorful bus with parked on the side of the road in front of a tree. 	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വളരെ വർണ്ണാഭമായ ബസ്.
An orange van with vehicles behind are sitting on the road. 	പിന്നിൽ വാഹനങ്ങളുള്ള ഒരു ഓറഞ്ച് വാൻ റോഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
people sitting on a bench in the shade	നിഴലിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ
A man seated on a bench looking out into the horizon of the hills and bue sky.	കുന്നുകളുടെയും ചക്രവാളത്തിന്റെയും ചക്രവാളത്തിലേക്ക് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a person touching a device on a street pole	ഒരു തെരുവ് ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ഉപകരണത്തിൽ സ്പർശിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A giraffe is walking down a dirt road.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Giraffes are very strange looking creatures, without a doubt.	ജിറാഫുകൾ വളരെ വിചിത്രമായി കാണപ്പെടുന്ന സൃഷ്ടികളാണ്, സംശയമില്ല.
An unoccupied park bench in the woods with a memorial plaque.	മെമ്മോറിയൽ ഫലകമുള്ള കാടുകളിൽ ഒഴിഞ്ഞുകിടക്കുന്ന പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
a close up of a transportation bus with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു ഗതാഗത ബസിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A traffic light in the middle of the city is red.	നഗരത്തിന് നടുവിലുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ചുവപ്പാണ്.
This crumpled "One Way" sign can be confusing to drivers. 	തകർന്ന ഈ "വൺ വേ" ചിഹ്നം ഡ്രൈവർമാരെ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാക്കുന്നു.
There are some cows standing in brown grass	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ ചില പശുക്കൾ നിൽക്കുന്നു
A street fire hydrant on a concrete sidewalk.	ഒരു കോൺക്രീറ്റ് നടപ്പാതയിൽ ഒരു തെരുവ് അഗ്നി ജലാംശം.
A group of people are lined up in front of a bus. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ അണിനിരക്കും.
A picture of a bus with many tourists sitting down	നിരവധി വിനോദസഞ്ചാരികൾ ഇരിക്കുന്ന ബസിന്റെ ചിത്രം
A bicycle is leaning against the corner of a building.	ഒരു സൈക്കിൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ കോണിലേക്ക് ചായുകയാണ്.
A group of people in black clothing prepare to board a bus.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസ്സിൽ കയറാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A sheep sitting on a hillside during the day	പകൽ സമയത്ത് ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആടുകൾ
Group of people unbarring an Ethiopian jet airliner.	എത്യോപ്യൻ ജെറ്റ് വിമാനം നിരോധിക്കാത്ത ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two giraffes grazing on leaves out of trees.	മരങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള ഇലകളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മേയുന്നു.
The tour bus is driving in the water.	ടൂർ ബസ് വെള്ളത്തിൽ ഓടിക്കുന്നു.
An airplane has landed on a strip beside a waterway.	ഒരു വിമാനം ജലപാതയുടെ അരികിൽ ഒരു സ്ട്രിപ്പിൽ വന്നിറങ്ങി.
A giraffe stretches its neck high in the air reaching for an overhead limb.	ഒരു ജിറാഫ് കഴുത്ത് വായുവിൽ ഉയർത്തി ഒരു ഓവർഹെഡ് അവയവത്തിനായി എത്തുന്നു.
A bench sits in the dirt under some trees. 	ചില മരങ്ങൾക്കടിയിൽ അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A couple sits together on a bench next to the water. 	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
The bus is going through the city intersection.	നഗര കവലയിലൂടെയാണ് ബസ് പോകുന്നത്.
a person standing close to a pole on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Giraffes walking through tall grass in the Serengeti. 	ജിറാഫുകൾ സെരെൻഗെട്ടിയിലെ ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A herd of sheep standing on the back to a river.	ഒരു നദിക്കരയിൽ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A colorfully painted bus waits while people board.	ആളുകൾ കയറുമ്പോൾ വർണ്ണാഭമായി വരച്ച ബസ് കാത്തിരിക്കുന്നു.
There is a man in the middle of the road	റോഡിന് നടുവിൽ ഒരാൾ ഉണ്ട്
A bus pulls up next to a car with door open.	വാതിൽ തുറന്ന കാറിനടുത്തായി ഒരു ബസ് മുകളിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A red fire hydrant is sitting on large rocks, near a person. 	ഒരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്ത് വലിയ പാറകളിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
Three girls pose in front of a white and blue fire hydrant. 	മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ വെള്ള, നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A mountain goad walks on the road between cars. 	ഒരു പർവത ഗോഡ് കാറുകൾക്കിടയിൽ റോഡിൽ നടക്കുന്നു.
A herder of livestock with his flock on a dry desert plain.	വരണ്ട മരുഭൂമിയിലെ സമതലത്തിൽ കന്നുകാലികളുടെ ഒരു കന്നുകാലിക്കൂട്ടം.
a dog and a small sheep with a person holding the dog	നായയും ഒരു ചെറിയ ആടും നായയെ പിടിക്കുന്ന വ്യക്തിയുമായി
A bent One Way sign adorns the pole of this stoplight. 	വളഞ്ഞ വൺ വേ ചിഹ്നം ഈ സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിന്റെ ധ്രുവത്തെ അലങ്കരിക്കുന്നു.
There is a bird sitting on a picnic table	ഒരു പിക്നിക് മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു
A group of newspaper machines sit in a group.	ഒരു കൂട്ടം പത്ര യന്ത്രങ്ങൾ ഒരു കൂട്ടത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bench sits on the side of a trail.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ വശത്ത് ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
People walking and sitting on bench areas near a sidewalk area with stone pavers for the walkway.	നടപ്പാതയ്‌ക്ക് സമീപം ബെഞ്ച് ഏരിയകളിൽ ആളുകൾ നടക്കുകയും ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
An industrial-designs fire hydrant is silver and black, and has a number 8 painted on the bottom.	ഒരു വ്യാവസായിക രൂപകൽപ്പനയിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് വെള്ളിയും കറുപ്പും ആണ്, കൂടാതെ 8-ആം നമ്പർ ചുവടെ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A girl sits on a bench with mountains in the background. 	ഒരു പെൺകുട്ടി പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The double decker bus is driving down the crowded street.	തിരക്കേറിയ തെരുവിലൂടെ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
An empty wooden bench in a sunny wood contains two small labels.	സണ്ണി വിറകിലെ ശൂന്യമായ മരം ബെഞ്ചിൽ രണ്ട് ചെറിയ ലേബലുകൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A bus travels along the road by power lines.	വൈദ്യുതി ലൈനുകളിലൂടെ ഒരു ബസ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
An empty walkway with 4 benches and a vase in the center, with houses in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വീടുകളുള്ള 4 ബെഞ്ചുകളും മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു പാത്രവുമുള്ള ശൂന്യമായ നടപ്പാത.
The bus  is parked at the bus stop.	ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
an image of a bird that is walking around the park	പാർക്കിന് ചുറ്റും നടക്കുന്ന പക്ഷിയുടെ ചിത്രം
A bus is stopped while three people are crossing. 	മൂന്ന് പേർ കടക്കുമ്പോൾ ഒരു ബസ് നിർത്തി.
Two sets of coupled giraffes are behind a lone giraffe in a brushy thicket.	രണ്ട് സെറ്റ് കപ്പിൾഡ് ജിറാഫുകൾ ഒരു ഒറ്റ ജിറാഫിന് പിന്നിലുണ്ട്.
A group of giraffes walking in an enclosure.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നടക്കുന്നു.
Three sheep grazing up in the high mountain plains.	ഉയർന്ന പർവത സമതലങ്ങളിൽ മൂന്ന് ആടുകൾ മേയുന്നു.
A couple is sitting on a bench overlooking green water and duck paddleboats.	പച്ചവെള്ളത്തെയും താറാവ് പാഡിൽ ബോട്ടുകളെയും മറികടന്ന് ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Person reaching up a telephone pole by a fire hydrant.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെലിഫോൺ പോളിൽ എത്തുന്ന വ്യക്തി.
A wooden bench in the dirt by a forest.	ഒരു കാടിന്റെ അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A man in the middle of a busy city street displays nearly the same colors as an approaching Volkswagon bus.	തിരക്കേറിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിന് നടുവിലുള്ള ഒരാൾ ഫോക്സ്വാഗൺ ബസിന്റെ അതേ നിറങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A traffic light continues to function after it has been nearly knocked over in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A bus that is driving down the road.	റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A city bus appears relatively empty as the driver waits. 	ഡ്രൈവർ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സിറ്റി ബസ് താരതമ്യേന ശൂന്യമായി കാണപ്പെടുന്നു.
A man is sitting on a bench, observing the fine scenery. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് മികച്ച ദൃശ്യങ്ങൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A double decker bus drives down a city street next to a pedestrian.	ഒരു കാൽനടയാത്രക്കാരന്റെ അടുത്തുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A blue and white bus parked on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ബസ്.
A train crossing the road with cars waiting.	കാറുകൾ കാത്തുനിൽക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A street sign with lights shaped like a heart on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a close up of an air planes wing with mountains in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു എയർ പ്ലെയിൻസ് ചിറകിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
An elderly man shaving the wool off of a sheep.	ഒരു വൃദ്ധൻ ആടുകളുടെ കമ്പിളി ഷേവ് ചെയ്യുന്നു.
Beside a body of water, a moving British Airways jetliner passes close to another airplane.	ഒരു ജലാശയത്തിനരികിൽ, ചലിക്കുന്ന ബ്രിട്ടീഷ് എയർവേയ്‌സ് ജെറ്റ്‌ലൈനർ മറ്റൊരു വിമാനത്തിന് സമീപം കടന്നുപോകുന്നു.
A bus covered in graffiti parked at a bus stop.	ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A plane that is flying in the air solo.	എയർ സോളോയിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
People sitting on a bench alongside a road.	റോഡിനരികിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Some people that are entering a bus together.	ഒരുമിച്ച് ഒരു ബസ്സിൽ പ്രവേശിക്കുന്ന ചില ആളുകൾ.
Sheep are staying among rocks which overlook a river and green mountains.	ഒരു നദിയെയും പച്ച പർവതങ്ങളെയും അവഗണിക്കുന്ന പാറകൾക്കിടയിൽ ആടുകൾ താമസിക്കുന്നു.
an old bus sitting in a yard rusting	മുറ്റത്ത് തുരുമ്പെടുക്കുന്ന ഒരു പഴയ ബസ്
a man stands in front of a bus 	ഒരാൾ ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
One dog is laying on a bench while another sits and licks its lips.	ഒരു നായ ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ ഇരുന്നു ചുണ്ടുകൾ നക്കും.
A smiling young man and woman sitting together on an outdoor bench. 	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരനും യുവതിയും do ട്ട്‌ഡോർ ബെഞ്ചിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe stands on a grassy hill in an enclosure. 	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു ജിറാഫ്‌ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A lone sheep surveys a fern and wild flower covered hillside.	ഏകാന്തമായ ആടുകൾ ഒരു പന്നിക്കൂട്ടവും കാട്ടുപൂവും പൊതിഞ്ഞ കുന്നിൻമുകളിൽ സർവേ നടത്തുന്നു.
two giraffes walking on a dirt ground with trees in the background	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് നടക്കുന്നു
A train passes near a well-traveled highway intersection.	നന്നായി സഞ്ചരിച്ച ഹൈവേ കവലയ്ക്ക് സമീപം ഒരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു.
a old bus parked in front of a container 	ഒരു പഴയ ബസ് കണ്ടെയ്നറിന് മുന്നിൽ നിർത്തി
A herd of giraffes in tall African grass. 	ഉയരമുള്ള ആഫ്രിക്കൻ പുല്ലിൽ ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Several people hope to board a brightly decorated bus outside a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ശോഭയുള്ള അലങ്കരിച്ച ബസ്സിൽ കയറാൻ നിരവധി ആളുകൾ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
Classic VW camper van with a surf board	സർഫ് ബോർഡുള്ള ക്ലാസിക് വിഡബ്ല്യു ക്യാമ്പർ വാൻ
A man wearing eyeglasses places food on a giraffe's tongue.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ ജിറാഫിന്റെ നാവിൽ ഭക്ഷണം വയ്ക്കുന്നു.
The large double decker bus has been painted red.	വലിയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് ചുവപ്പ് നിറം നൽകിയിട്ടുണ്ട്.
A busy intersection with cars in all directions in the middle.	നടുക്ക് എല്ലാ ദിശകളിലുമുള്ള കാറുകളുള്ള തിരക്കേറിയ കവല.
A plan rests in a small airport situated near a mountain.	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ വിമാനത്താവളത്തിലാണ് ഒരു പദ്ധതി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നത്.
Black and white photo of the underside of an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ അടിവശം കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man standing next to a pole reaching up high.	ഒരു ധ്രുവത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a baby sheep and an older sheep in the shade in a field of grass	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിഴലിൽ ഒരു ആടും മൂത്ത ആടും
some giraffes walking around a grass land 	ചില ജിറാഫുകൾ ഒരു പുൽമേടിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A poster of a woman waiting for someone while sitting on a stone bench. 	ഒരു കല്ല് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ആരെയെങ്കിലും കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ പോസ്റ്റർ.
a clock tower doubles as a traffic light	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റായി ഇരട്ടിയാകുന്നു
A giraffe eating leaves from a bush looks around the tree-dotted plain. 	ഒരു മുൾപടർപ്പിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്ന ഒരു ജിറാഫ് മരത്തടികളുള്ള സമതലത്തിന് ചുറ്റും കാണുന്നു.
A street with cars parked in slanted parking spots.	ചരിഞ്ഞ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലങ്ങളിൽ കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ്.
A young giraffe in a fenced enclosure near a pile of wood	മരം കൂമ്പാരത്തിനടുത്തുള്ള വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു യുവ ജിറാഫ്
many cars on a city street with a traffic light above	മുകളിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവിലെ നിരവധി കാറുകൾ
A large bus traveling down a rural road	ഗ്രാമീണ റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബസ്
A look from outside with a bus alongside the road.	റോഡിനരികിൽ ഒരു ബസ്സുമായി പുറത്ത് നിന്ന് ഒരു നോട്ടം.
A grass plain with mountains in the distance and several sheep standing together.	ഒരു പുല്ല് സമതലവും അകലെയുള്ള പർവതങ്ങളും നിരവധി ആടുകളും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A sturdy bench on the cliff for sitting by the seashore. 	കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നതിനായി മലഞ്ചെരിവിൽ ഉറപ്പുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
a close up of an animal surrounded by plant life	സസ്യജീവിതത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മൃഗത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A fire hydrant that has been taped  and covered	ടേപ്പ് ചെയ്ത് മൂടിയ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A mother giraffe is nosing a young one to push it along.	ഒരു അമ്മ ജിറാഫി ഒരു കുട്ടിയെ മൂക്കുപൊത്തുകയാണ്.
four air planes flying in formation in the sky	ആകാശത്ത് രൂപപ്പെടുന്ന നാല് വിമാന വിമാനങ്ങൾ
An old junk yard with several items still in it.	നിരവധി ഇനങ്ങൾ ഉള്ള ഒരു പഴയ ജങ്ക് യാർഡ്.
A park bench with a backpack and cup left on the bench and a small body of water in the background.	ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കും കപ്പും ബെഞ്ചിൽ അവശേഷിക്കുന്ന ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ശരീരവും.
Four giraffes stand in a group inside their enclosure. 	നാല് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ ഒരു ഗ്രൂപ്പിൽ നിൽക്കുന്നു.
A blurry photo of a city street light with buildings around.	ചുറ്റുമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ് വിളക്കിന്റെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ.
A bus on the street of a residential neighborhood and stopped at a crosswalk.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ അയൽപക്കത്തെ തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഒരു ക്രോസ് വാക്കിൽ നിർത്തി.
People stand by the fence next to the water. 	ആളുകൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള വേലിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
An Airfrance airplane is parked outside an airport.	ഒരു എയർഫ്രാൻസ് വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A busy city street can be seen through a high window.	തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവ് ഉയർന്ന വിൻഡോയിലൂടെ കാണാൻ കഴിയും.
Two giraffes following one another around a field	ഒരു ഫീൽഡിന് ചുറ്റും രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം പിന്തുടരുന്നു
a giraffe and elephants in a field with trees in the background	ഒരു ജിറാഫും ആനകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള വയലിൽ
People in line leave a plane on the runway. 	വരിയിലുള്ള ആളുകൾ റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനം വിടുന്നു.
A blue and yellow fire hydrant in the dirt	അഴുക്കുചാലിൽ നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം
A beautiful woman sitting on a bed against a wall.	മതിലിനു നേരെ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
A group of people hang off of tour buses in a crowded street parade.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് പരേഡിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടൂർ ബസുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A bus driving down a suburban street. 	ഒരു സബർബൻ തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe standing in a  field under a tree	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
many cars stopped at a traffic light at night	നിരവധി കാറുകൾ രാത്രിയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ നിർത്തി
A young grey sheep sits next to an older wholly sheep.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു ആടുകൾ പഴയ ആടുകളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A herd of sheep grazing on a lush green landscape.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഭൂപ്രകൃതിയിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
Poster of a girl sitting on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടിയുടെ പോസ്റ്റർ
A city intersection with a light pole with several lights	നിരവധി ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു ലൈറ്റ് പോളുള്ള ഒരു നഗര കവല
A leaning wooden bench in a lush tropical setting.	സമൃദ്ധമായ ഉഷ്ണമേഖലാ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു മെലിഞ്ഞ മരം ബെഞ്ച്.
A puppy and a sheep sniff each other. 	ഒരു നായ്ക്കുട്ടിയും ആടുകളും പരസ്പരം ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
The handles of a bike can be seen in front of a speeding sign.	വേഗതയേറിയ ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബൈക്കിന്റെ ഹാൻഡിലുകൾ കാണാം.
Two tagged sheep are standing on a blanket of straw inside a pen.	ടാഗുചെയ്‌ത രണ്ട് ആടുകൾ പേനയ്ക്കുള്ളിൽ വൈക്കോൽ പുതപ്പിൽ നിൽക്കുന്നു.
A fire hydrant is painted black and silver. 	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം കറുപ്പും വെള്ളിയും വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A sheep laying on a lush green country hillside.	സമൃദ്ധമായ പച്ചനിറത്തിലുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ കിടക്കുന്ന ആടുകൾ.
A river bank with surfboards by a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു നദീതീരം
A lone giraffe snacking on leaves in the savannah	സവന്നയിലെ ഇലകളിൽ ഒറ്റ ജിറാഫ് ലഘുഭക്ഷണം
A small white plane flies through the air.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത വിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A pretty young lady sitting on top of a cement bench.	സിമന്റ് ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
Cars stopped at an intersection waiting for a light	വെളിച്ചത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന കവലയിൽ കാറുകൾ നിർത്തി
a public transit bus driving on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്
A large commercial airplane flying in the sky	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
A bus is driving down the road near power lines.	വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A large jetliner sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
Two men by a men's restroom entrance with a medieval theme.	മധ്യകാല തീം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ വിശ്രമമുറി പ്രവേശന കവാടത്തിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A man leading a herd of long horn sheep.	നീളമുള്ള കൊമ്പുള്ള ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തെ നയിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man shaving a sheep next to a pile of wool.	കമ്പിളി കൂമ്പാരത്തിനടുത്തായി ആടുകളെ ഷേവ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A striped cat sleeping on a wooden bench	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുന്ന വരയുള്ള പൂച്ച
A sheep standing next to a baby sheep on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ഒരു ആടുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
Silhouettes line a street while walking under power lines.	വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് കീഴിൽ നടക്കുമ്പോൾ സിലൗട്ടുകൾ ഒരു തെരുവ് രേഖപ്പെടുത്തുന്നു.
A city bus stopped at a bus stop on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലെ ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ് നിർത്തി.
a red and white transport bus driving on the road	റോഡിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ട്രാൻസ്പോർട്ട് ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്
A city intersection with some pedestrians walking on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ നടക്കുന്ന ചില കാൽനടയാത്രക്കാരുമായി ഒരു നഗര കവല.
A giraffe munching on leaves with man standing in front.	മനുഷ്യൻ മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫ് ഇലകളിൽ നുള്ളുന്നു.
an image of an airplane flying in the air	വായുവിൽ പറക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ ചിത്രം
A back yard with a shed and a picnic table	ഒരു ഷെഡും പിക്നിക് ടേബിളും ഉള്ള ഒരു മുറ്റം
A street scene of an intersection with a bus and cars.	ബസും കാറുകളും ഉള്ള ഒരു കവലയുടെ തെരുവ് രംഗം.
Maintenance trucks are sitting alongside a traffic signal while an electrical worker works overhead via a hoist.	മെയിന്റനൻസ് ട്രക്കുകൾ ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നലിനൊപ്പം ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ഇലക്ട്രിക്കൽ വർക്കർ ഒരു കൊടിയിലൂടെ മുകളിലേക്ക് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
An empty bench sits in the center of the tropical park.	ഉഷ്ണമേഖലാ പാർക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ശൂന്യമായ ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe rubbing its neck on a tree.	ഒരു ജിറാഫി കഴുത്തിൽ മരത്തിൽ തടവുന്നു.
Two yellow school buses driving across a dirt covered field.	അഴുക്കുചാലുകളുള്ള വയലിനു കുറുകെ ഓടുന്ന രണ്ട് മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസുകൾ.
people walking along a path next to a drainage ditch	ഡ്രെയിനേജ് കുഴിക്ക് അടുത്തുള്ള പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ
a small girrafe and a large girrafe with trees in the background	ഒരു ചെറിയ ഗിറാഫും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ ഗിറാഫും
Red double-decker buses and a taxi on a commercial street	റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സുകളും വാണിജ്യ തെരുവിലെ ടാക്സിയും
A green bus at a bus stop and passengers loading into it.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിലെ ഒരു പച്ച ബസും അതിലേക്ക് യാത്രക്കാരും കയറുന്നു.
People crossing a city street with a green light ahead.	ഒരു പച്ച തെളിയുമായി ഒരു നഗര തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ആളുകൾ.
a baby sheep hanging out with her mother	ഒരു കുഞ്ഞ് ആടുകൾ അമ്മയോടൊപ്പം ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു
Cars sit at an intersection as a train passes by. 	ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുമ്പോൾ കാറുകൾ ഒരു കവലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The dog is setting on the split log looking sad.	നായ സ്പ്ലിറ്റ് ലോഗിൽ സങ്കടകരമായി കാണുന്നു.
A brown dog greeting a lamb on a green field.	ഒരു പച്ച വയലിൽ ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടിയെ അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
A double decker bus drives down the street. 	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
many giraffes stand close together with trees in the background	നിരവധി ജിറാഫുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളുമായി ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A large group of giraffes walking around an enclosure	ഒരു വലിയ സംഘം ജിറാഫുകൾ ഒരു ചുറ്റുമതിലിനു ചുറ്റും നടക്കുന്നു
A mother giraffes with a baby giraffe in an enclosure	ഒരു അമ്മ ജിറാഫിനൊപ്പം ഒരു ജിറാഫിനൊപ്പം
A man stands next to a giraffe that is eating from a branch. 	ഒരു ശാഖയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Two cute giraffes stop to say hello at the zoo	രണ്ട് മനോഹരമായ ജിറാഫുകൾ മൃഗശാലയിൽ ഹലോ പറയാൻ നിർത്തുന്നു
A city bus pulled up to the curb of a street	ഒരു സിറ്റി ബസ് ഒരു തെരുവിന്റെ നിയന്ത്രണം വരെ വലിച്ചു
A dog is sitting on a piece of wood.	ഒരു നായ ഒരു തടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman holding a baby are looking at a fire hydrant.	ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം നോക്കുന്നു.
A small German jet aircraft preparing to land	ഒരു ചെറിയ ജർമ്മൻ ജെറ്റ് വിമാനം ലാൻഡിംഗിന് തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A black cat sitting on a bench in the park	പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച
A fire hydrant with the top painting silver and a silver 8 on it.	ടോപ്പ് പെയിന്റിംഗ് വെള്ളിയും അതിൽ ഒരു വെള്ളി 8 ഉം ഉള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A woman with a child near a fire hydrant	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം കുട്ടിയുമായി ഒരു സ്ത്രീ
An empty bench facing the ocean on the sand.	മണലിൽ സമുദ്രത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു ശൂന്യമായ ബെഞ്ച്.
Humorous parade float highlighting eco-friendly sheep lawn care	പരിസ്ഥിതി സ friendly ഹൃദ ആടുകളുടെ പുൽത്തകിടി പരിപാലനം എടുത്തുകാണിക്കുന്ന നർമ്മ പരേഡ് ഫ്ലോട്ട്
The person is touching the signal light at the corner.	വ്യക്തി മൂലയിലെ സിഗ്നൽ ലൈറ്റ് സ്പർശിക്കുന്നു.
A group of jets flies in formation together.	ഒരു കൂട്ടം ജെറ്റുകൾ ഒരുമിച്ച് രൂപത്തിൽ പറക്കുന്നു.
We can not see the head of the giraffe.	ജിറാഫിന്റെ തല നമുക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
A blurry image of a red traffic signal at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ചുവന്ന ട്രാഫിക് സിഗ്നലിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
People walking across a busy city street with an out of focus background.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ ഫോക്കസ് പശ്ചാത്തലമില്ലാത്തവരാണ്.
A giraffe reaching up to a tree for leaves	ഇലകൾക്കായി ഒരു മരത്തിൽ എത്തുന്ന ജിറാഫ്
A flock of sheep grazing near the railroad tracks	റെയിൽ പാതകൾക്ക് സമീപം ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ
Two paddleboards perched on a stump on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്റ്റമ്പിൽ രണ്ട് പാഡിൽബോർഡുകൾ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
A camera tripos sitting on a skateboard inside	അകത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ക്യാമറ ട്രിപ്പോസ്
A near- collision between a blue car and a white car at a busy traffic intersection	തിരക്കേറിയ ട്രാഫിക് കവലയിൽ ഒരു നീല നിറമുള്ള കാറും വെളുത്ത കാറും തമ്മിലുള്ള കൂട്ടിയിടി
A backpack sits next to bench with a plastic cup on it.	ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ബെഞ്ചിന്റെ അരികിൽ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A black and white photo of buses parked on a street	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A busy urban street featuring a large brick building.	ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്.
A lone giraffe walks down an unpaved road.	ഒരു ഒറ്റ ജിറാഫ് ഒരു പാതയില്ലാത്ത റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A black and white photo of skyscrapers in the city	നഗരത്തിലെ സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A giraffe eating hay from a cage container hanging from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടിൽ കണ്ടെയ്നറിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്ന ജിറാഫ്.
Two sheep grazing on a hillside near the water	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു
A series of pictures shows a bench being carved.	ഒരു ബെഞ്ച് കൊത്തിയതായി ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു ശ്രേണി കാണിക്കുന്നു.
A brown dog touches noses with a sheep.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ആടുകളുമായി മൂക്ക് തൊടുന്നു.
A large line of buses sitting in a row	നിരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ബസുകളുടെ ഒരു വലിയ നിര
Cattle on dry grass area, trees and silo visible in background.	വരണ്ട പുല്ല് പ്രദേശത്തെ കന്നുകാലികൾ, മരങ്ങളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാണാവുന്ന സിലോയും.
An empty bench above the coastline, facing the horizon. 	തീരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ശൂന്യമായ ബെഞ്ച്, ചക്രവാളത്തിന് അഭിമുഖമായി.
Cityscape on a rainy street in Europe showing a bus	യൂറോപ്പിലെ ഒരു മഴയുള്ള തെരുവിലെ സിറ്റിസ്കേപ്പ് ഒരു ബസ് കാണിക്കുന്നു
A bench sitting in sand next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള മണലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
A large white bus parked across from a gray truck.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രക്കിൽ നിന്ന് കുറുകെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെള്ള ബസ്.
We see a giraffe standing next to a dirt cliff.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു അഴുക്കുചാലിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നത് ഞങ്ങൾ കാണുന്നു.
A wrought iron bench sits above the sea shore. 	ഒരു ഇരുമ്പ് ബെഞ്ച് കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffes peering over a fence showing their heads and the very top of neck.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ തലയും കഴുത്തിന്റെ മുകൾഭാഗവും കാണിക്കുന്ന വേലിയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A red light at the intersection in the rain	മഴയിലെ കവലയിൽ ഒരു ചുവന്ന വെളിച്ചം
Two people feeding a giraffe in an enclosure	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന രണ്ടുപേർ
A snowy mountain seen from inside a light aircraft	ഒരു നേരിയ വിമാനത്തിനുള്ളിൽ നിന്ന് കാണുന്ന ഒരു മഞ്ഞുമല
Black and white photo of old fashioned buses in a town square.	ടൗൺ സ്ക്വയറിലെ പഴയ രീതിയിലുള്ള ബസുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A black and silver fire hydrant outside a nail salon	ഒരു നഖ സലൂണിന് പുറത്ത് ഒരു കറുപ്പും വെള്ളിയും ഉള്ള അഗ്നി ജലാംശം
A student's copy of Shakespeare's "Bill Bryson" sits on a table outside.	ഷേക്സ്പിയറുടെ "ബിൽ ബ്രൈസൺ" ന്റെ ഒരു വിദ്യാർത്ഥിയുടെ പകർപ്പ് പുറത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Several divers are sitting down while men in construction suits stand around and talk. 	കൺസ്ട്രക്ഷൻ സ്യൂട്ടിലുള്ള പുരുഷന്മാർ ചുറ്റും നിൽക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ നിരവധി മുങ്ങൽ വിദഗ്ധർ ഇരിക്കുന്നു.
A little boy trying to open a fire hydrant.	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് തുറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
The women in burkas are waiting to board the bus.	ബുർക്കകളിലെ സ്ത്രീകൾ ബസിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
Black and white photo of a bus and Big Ben	ബസിന്റെയും ബിഗ് ബെന്നിന്റെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A close up of two sheep in a caged pen.	ഒരു കൂട്ടിൽ പേനയിൽ രണ്ട് ആടുകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A tow truck parked in front of a double decker bus	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക് ട്രക്ക്
A small bus driving down a city street	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചെറിയ ബസ് ഓടിക്കുന്നു
Three booths for distributing print media, standing next to a hydrant.	പ്രിന്റ് മീഡിയ വിതരണം ചെയ്യുന്നതിനുള്ള മൂന്ന് ബൂത്തുകൾ, ഒരു ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A bench next to a tree and trail.	ഒരു മരത്തിനും നടപ്പാതയ്ക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
A couple of dogs sit on a park bench. 	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഇരിക്കുന്നു.
A green double decker bus parked outside a garage	ഒരു പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഗാരേജിന് പുറത്ത് നിർത്തി
A wooden bench sits in the sand of a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A bus provides a double decker feel with an open breeze of air.	ഒരു ബസ് തുറന്ന കാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഇരട്ട ഡെക്കർ അനുഭവം നൽകുന്നു.
A beagle is sitting on the end of a split log with a sad look.	ഒരു സ്പ്ലിറ്റ് ലോഗിന്റെ അറ്റത്ത് ഒരു ബീഗിൾ സങ്കടകരമായ കാഴ്ചയോടെ ഇരിക്കുന്നു.
A view from a jetliner flying over a mountainous desert.	ഒരു മലയോര മരുഭൂമിയിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്‌ലൈനറിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
A long  train or bus with cloth seats 	തുണി സീറ്റുകളുള്ള ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ അല്ലെങ്കിൽ ബസ്
A passenger bus parked with people getting on.	ആളുകൾ കയറുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A blue and yellow fire hydrant in a grassy area.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
A cat sleeps on a wooden bench outside.	പുറത്ത് ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
We are looking down a city street in England.	ഞങ്ങൾ ഇംഗ്ലണ്ടിലെ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെയാണ് നോക്കുന്നത്.
A group of people sitting on the side of a road.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A tall giraffe standing next to a  smaller giraffe.	ചെറിയ ജിറാഫിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A man on horse shaped red light above a street	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ തെരുവിന് മുകളിൽ ചുവന്ന വെളിച്ചം
A blue bus is driving down the street.	ഒരു നീല ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Two dogs lounge on a wooden outdoor bench.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു മരം do ട്ട്‌ഡോർ ബെഞ്ചിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A pack of baby sheelp are grazing in a field.	ഒരു പായ്ക്ക് ബേബി ഷെൽപ്പ് ഒരു വയലിൽ മേയുന്നു.
A man posting something on a street pole in an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു തെരുവ് ധ്രുവത്തിൽ ഒരാൾ പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
An antique fighter plane parked on a field next to a forest.	ഒരു പുരാതന യുദ്ധവിമാനം ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ നിർത്തി.
Two giraffes are standing near each other in a field.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes stand next to each other in a field	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
Two men are standing around a yellow fire hydrant.	ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് ചുറ്റും രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A man standing in front of a dead stuffed giraffe.	മരിച്ച സ്റ്റഫ് ജിറാഫിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A giraffe being affectionate towards another giraffe. 	ഒരു ജിറാഫിന് മറ്റൊരു ജിറാഫിനോട് വാത്സല്യമുണ്ട്.
A large black dog laying on a green grass covered field.	പച്ച പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ കിടക്കുന്നു.
The red and white book is on the wooden surface next to the orange sack.	ഓറഞ്ച് ചാക്കിന്റെ അടുത്തുള്ള തടി പ്രതലത്തിലാണ് ചുവപ്പും വെള്ളയും പുസ്തകം.
The divers stand in black suits next to the construction workers.	നിർമ്മാണത്തൊഴിലാളികൾക്ക് അടുത്തായി കറുത്ത സ്യൂട്ടുകളിലാണ് മുങ്ങൽ വിദഗ്ധർ നിൽക്കുന്നത്.
This is a busy city street with pedestrians, tall buildings and stop lights.	കാൽനടയാത്രക്കാർ, ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ, സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ എന്നിവയുള്ള തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവാണിത്.
A white and red bus traveling down a rural road.	ഗ്രാമീണ റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ബസ്.
a coach bus going under a colorful archway	വർണ്ണാഭമായ കമാനപാതയിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു കോച്ച് ബസ്
An ewe and a lamb under the shade of a tree	മരത്തിന്റെ തണലിൽ ഒരു ആടും ആട്ടിൻകുട്ടിയും
A city street filled with traffic and surrounded by  buildings.	ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞതും കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടതുമായ ഒരു നഗര തെരുവ്.
two giraffes are relaxing and wrapping their necks around trees	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വിശ്രമിക്കുകയും കഴുത്ത് മരങ്ങളിൽ ചുറ്റുകയും ചെയ്യുന്നു
A herd of giraffe standing on a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം നിൽക്കുന്നു.
The giraffes roam the wilderness area in close proximity.	ജിറാഫുകൾ മരുഭൂമിയിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
Two sheep walking through a stone and dirt area with a green mountain and body of water in the distance.	കല്ലും അഴുക്കും നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ പച്ച പർവതവും അകലെ വെള്ളവും.
Grey sheep grazing in a field with mountain backdrop.	പർവത പശ്ചാത്തലമുള്ള വയലിൽ ചാര ആടുകൾ മേയുന്നു.
The wing tip of an airplane flying over a desert landscape	മരുഭൂമിയിലെ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ ചിറകുള്ള ടിപ്പ്
A brown and white dog sitting on top of a piece of food.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ ഭക്ഷണത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A mother and child examine a fire hydrant.	ഒരു അമ്മയും കുട്ടിയും ഒരു അഗ്നി ജലാംശം പരിശോധിക്കുന്നു.
An AirFrance passenger aircraft parked on a tarmac.	ടാർമാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു എയർഫ്രാൻസ് പാസഞ്ചർ വിമാനം.
A group of giraffes gathered next to a cement wall.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ സിമന്റ് മതിലിനടുത്ത് തടിച്ചുകൂടി.
A car parked over the white lines of the spot	സ്ഥലത്തിന്റെ വെളുത്ത വരകൾക്ക് മുകളിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കാർ
The green clock tower stands next to the tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി പച്ച ക്ലോക്ക് ടവർ നിൽക്കുന്നു.
A bunch of stoplights at an intersection with power lines along the top.	മുകളിൽ പവർ ലൈനുകളുള്ള ഒരു കവലയിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റോപ്പ്ലൈറ്റുകൾ.
A orange transport truck driving near a side of a bridge.	പാലത്തിന്റെ ഒരു വശത്ത് ഓറഞ്ച് ട്രാൻസ്പോർട്ട് ട്രക്ക് ഡ്രൈവിംഗ്.
Two tall giraffe standing next to each other near a woman.	ഉയരമുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A bus traveling under a large yellow sign.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബസ്.
A large green clock tower with two clocks.	രണ്ട് ക്ലോക്കുകളുള്ള ഒരു വലിയ പച്ച ക്ലോക്ക് ടവർ.
There are two sheep standing in the hay.	പുല്ലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
The cars navigate through the busy traffic of the city road.	സിറ്റി റോഡിന്റെ തിരക്കേറിയ ട്രാഫിക്കിലൂടെ കാറുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A night time view of a city and a street.	ഒരു നഗരത്തിന്റെയും തെരുവിന്റെയും രാത്രി സമയ കാഴ്ച.
A small airplane flying above a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ വിമാനം പറക്കുന്നു.
There are two sheep standing among the rocks.	പാറകൾക്കിടയിൽ രണ്ട് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A white and blue bus parked in front of a gate.	ഒരു ഗേറ്റിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വെള്ളയും നീലയുമുള്ള ബസ്.
There are two men standing beside a fire hydrant.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അരികിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
Two sheep with yellow tags in their ears standing in hay.	ചെവിയിൽ മഞ്ഞ ടാഗുകളുള്ള രണ്ട് ആടുകൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
There is man crossing the road in front of a van.	ഒരു വാനിന് മുന്നിൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്.
A modern jet airliner taking to the skies	ഒരു ആധുനിക ജെറ്റ് വിമാനം ആകാശത്തേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു
Two horned sheep graze on a grassy hill	കൊമ്പുള്ള രണ്ട് ആടുകൾ പുല്ലുള്ള കുന്നിൽ മേയുന്നു
A man standing in front of a fake giraffe with its tongue outstretched.	നാവ് നീട്ടി വ്യാജ ജിറാഫിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
The edge of a bench with peeling paint	തൊലി കളയുന്ന ബെഞ്ചിന്റെ അഗ്രം
Four planes flying straight down with white smoke trailing	വെളുത്ത പുക പുറകിലായി നാല് വിമാനങ്ങൾ നേരെ താഴേക്ക് പറക്കുന്നു
A yellow bus with a green second story on a street.	ഒരു തെരുവിൽ പച്ച രണ്ടാമത്തെ സ്റ്റോറിയുള്ള ഒരു മഞ്ഞ ബസ്.
Very pretty wrought iron bench in front of a body of water	വളരെ മനോഹരമായ ഒരു ഇരുമ്പ് ബെഞ്ച് ഒരു ജലാശയത്തിന് മുന്നിൽ
A wooly sheep and a small lamb in the grass.	ഒരു കമ്പിളി ആടും പുല്ലിൽ ഒരു ചെറിയ ആട്ടിൻകുട്ടിയും.
An old U.S. Air Force airplane parked in a field	ഒരു പഴയ യു‌എസ് വ്യോമസേന വിമാനം വയലിൽ‌ നിർത്തി
Zebras grazing on green grass while giraffe eats leaves on nearby tree.	പച്ച പുല്ലിൽ മേയുന്ന സീബ്രാസ് അടുത്തുള്ള മരത്തിൽ ജിറാഫ് ഇലകൾ തിന്നുന്നു.
a shakespeare book sits on a wooden bench	ഒരു ഷേക്സ്പിയർ പുസ്തകം ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a man in a wetsuit is siting down for a break 	ഒരു വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഇടവേളയ്ക്കായി ഇരിക്കുന്നു
A photo taken from a plane looking down at the mountains.	മലയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് നോക്കുന്ന വിമാനത്തിൽ നിന്ന് എടുത്ത ഫോട്ടോ.
Red fire hydrant amidst a forest of trees.	മരങ്ങളുടെ വനത്തിനിടയിൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
The man presses the button on the traffic light as he waits to cross the street.	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ആ മനുഷ്യൻ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിലെ ബട്ടൺ അമർത്തുന്നു.
Two men walking past a yellow and green fire hydrant.	മഞ്ഞ, പച്ച നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം മറികടന്ന് നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Several sheep in the grass near a mountain range.	ഒരു പർവതനിരയ്ക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിരവധി ആടുകൾ.
A stop sign tells people and horses not to cross the street.	തെരുവ് മുറിച്ചു കടക്കരുതെന്ന് ആളുകളോടും കുതിരകളോടും ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പറയുന്നു.
Two wooden benches in a tree filled park with a person sitting at one bench with an umbrella over them.	മരം നിറച്ച പാർക്കിലെ രണ്ട് മരം ബെഞ്ചുകൾ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു കുടയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A pink bus with flowers on it on a highway.	ഒരു ഹൈവേയിൽ പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു പിങ്ക് ബസ്.
Two planes are parked outside of an airport.	രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man poses by a statue of a giraffe.	ജിറാഫിന്റെ പ്രതിമയിലൂടെ ഒരാൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two sheep with hay next to a gate.	ഒരു ഗേറ്റിനടുത്തുള്ള പുല്ലുള്ള രണ്ട് ആടുകൾ.
A tall animal walks along the dirt street	ഉയരമുള്ള ഒരു ജന്തു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു
A couple sitting on benches near the water	വെള്ളത്തിനടുത്ത് ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
A man standing at a cross walk next to a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്തായി ഒരു ക്രോസ് വാക്കിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large jetliner with a space shuttle on it's back.	ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ പുറകിൽ സ്‌പേസ് ഷട്ടിൽ.
A red pedestrian signal in a city with skyscrapers	സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗരത്തിൽ ചുവന്ന കാൽനട സിഗ്നൽ
A show covered street with a traffic light that is bent backwards, but with the lights still working.	ഒരു ഷോ തെരുവ് മൂടി ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പിന്നിലേക്ക് വളയുന്നു, പക്ഷേ ലൈറ്റുകൾ ഇപ്പോഴും പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Two white dogs lounge on a park bench. 	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ രണ്ട് വെള്ള നായ്ക്കളുടെ വിശ്രമമുറി.
A woman holding a child next to a wooden fence.	മരം വേലിക്ക് സമീപം ഒരു കുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An old fashioned photograph of a fleet of buses.	ബസുകളുടെ ഒരു കൂട്ടത്തിന്റെ പഴയ രീതിയിലുള്ള ഫോട്ടോ.
A truck traveling down a street with tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
A dog and a sheep touching noses together.	ഒരു നായയും ആടും മൂക്ക് തൊടുന്നു.
A bus that is driving on the road.	റോഡിൽ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A couple of people that are by a fence.	വേലിയിലിരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
An animal inside a fence in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ വേലിനുള്ളിൽ ഒരു മൃഗം.
The word "lies" is grffitied over a newspaper box. 	"നുണകൾ" എന്ന വാക്ക് ഒരു പത്ര ബോക്സിൽ പതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Sun shines on a path and bench in the forest. 	കാട്ടിൽ ഒരു പാതയിലും ബെഞ്ചിലും സൂര്യൻ പ്രകാശിക്കുന്നു.
The bus is driving down the busy street.	തിരക്കേറിയ തെരുവിലൂടെ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A couple of cars that are in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് കാറുകൾ.
A couple of people that are on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിലിരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A dog sits on a board on the grass	ഒരു നായ പുല്ലിൽ ഒരു ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
Fireworks are lit with people standing close to it	ആളുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന പടക്കങ്ങൾ കത്തിക്കുന്നു
A fire hydrant that is by a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെയുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A large passenger jet sitting on an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A bus that is driving on the road.	റോഡിൽ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A crowd of people standing around a pole with three fire pits attached to it.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് ചുറ്റും മൂന്ന് അഗ്നി കുഴികളുമായി ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A wooden park bench sitting in the middle of flowers.	പുഷ്പങ്ങളുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A couple sit on a park bench while looking at the city.	നഗരം നോക്കുമ്പോൾ ദമ്പതികൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple sitting on a bench near a river	നദിക്ക് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
A British airways plane in mid take off.	മധ്യത്തിൽ ഒരു ബ്രിട്ടീഷ് എയർവേസ് വിമാനം പറന്നുയർന്നു.
Two sheep grazing in a pasture up in the hills.	കുന്നുകളിൽ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു.
Baby lambs and adult sheep feeding in a grass pasture.	കുഞ്ഞാടുകളും മുതിർന്ന ആടുകളും പുല്ല് മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയിക്കുന്നു.
A city tour bus has two levels and is going through the streets.	ഒരു സിറ്റി ടൂർ ബസിന് രണ്ട് ലെവലുകൾ ഉണ്ട്, അത് തെരുവുകളിലൂടെ പോകുന്നു.
A public bus approaching a city bus stop	സിറ്റി ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് സമീപമുള്ള ഒരു പൊതു ബസ്
A woman and her husband sitting on a stone bench.	ഒരു സ്ത്രീയും ഭർത്താവും കല്ല് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe standing in a dry dirt field.	വരണ്ട അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A street scene with multiple cars and a bus.	ഒന്നിലധികം കാറുകളും ബസും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A bus on a city street waiting for passengers.	നഗര തെരുവിലെ ഒരു ബസ് യാത്രക്കാർക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A giraffe standing on a desert field next to rocks.	പാറകൾക്കടുത്തുള്ള മരുഭൂമിയിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a semi driving in front of a double decker bus 	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസിന് മുന്നിൽ സെമി ഡ്രൈവിംഗ്
The fire hydrant is on the sidewalk near the grass.	പുല്ലിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിലാണ് അഗ്നി ജലാംശം.
A couple of green traffic lights over a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ കുറച്ച് പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A multi colored bus driving through a big sign in Mabuhay.	മബുഹായിലെ ഒരു വലിയ ചിഹ്നത്തിലൂടെ ഒരു മൾട്ടി കളർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
Two zebras and a giraffe grazing on grass and trees.	രണ്ട് സീബ്രകളും ഒരു ജിറാഫും പുല്ലിലും മരങ്ങളിലും മേയുന്നു.
The giraffe is eating from the feeder up high on the tree.	ഫീഡറിൽ നിന്ന് മരത്തിൽ ഉയരത്തിൽ ജിറാഫ് കഴിക്കുന്നു.
A giraffe rubbing its neck against a tree.	ഒരു ജിറാഫ് കഴുത്തിൽ മരത്തിന് നേരെ തടവി.
Small boy in green shirt touching a yellow fire hydrant. 	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം തൊടുന്നു.
A backpack that is by a table on the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു മേശയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു ബാക്ക്പാക്ക്.
A plane that is flying in the air.	വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A giraffe eating hay from a feeder installed on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്ത തീറ്റയിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്ന ജിറാഫ്.
A book sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പുസ്തകം.
A group of construction workers standing around a man. 	ഒരു കൂട്ടം നിർമാണത്തൊഴിലാളികൾ ഒരു മനുഷ്യനു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Large yellow bus riding in the middle of a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ വലിയ മഞ്ഞ ബസ് സവാരി.
A bus is driving beneath a yellow sign. 	ഒരു മഞ്ഞ ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe is eating from a caged food dispenser.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു കൂട്ടിൽ ഭക്ഷ്യ വിതരണക്കാരനിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
A plane that is on the ground during the day.	പകൽ സമയത്ത് നിലത്തുണ്ടാകുന്ന ഒരു വിമാനം.
a weathered bench next to a set of stone stairs	ഒരു കൂട്ടം കല്ല് പടിക്കെട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്
A wrought iron bench on the edge of a steel grey sea.	ഉരുക്ക് ചാരനിറത്തിലുള്ള കടലിന്റെ അരികിൽ നിർമ്മിച്ച ഇരുമ്പ് ബെഞ്ച്.
A wooden bench sitting next to a blue and white back pack.	നീലയും വെള്ളയും ബാക്ക് പായ്ക്കിന് അടുത്തായി ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A small giraffe standing in a dirt field.	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ് ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
An airplane that is taking off into the sky.	ആകാശത്തേക്ക് പറന്നുയരുന്ന ഒരു വിമാനം.
An Alaskan Airlines jet sits on the tarmac.	ഒരു അലാസ്കൻ എയർലൈൻസ് ജെറ്റ് ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of busses are in a lot.	ഒരു കൂട്ടം ബസ്സുകൾ ധാരാളം.
We can see a very rocky landscape past the wing of the plane.	വിമാനത്തിന്റെ ചിറകുകൾ കടന്ന് വളരെ പാറകളുള്ള ഒരു ലാൻഡ്സ്കേപ്പ് നമുക്ക് കാണാൻ കഴിയും.
A group of planes are flying in formation	ഒരു കൂട്ടം വിമാനങ്ങൾ രൂപത്തിൽ പറക്കുന്നു
A two story brick  building with a tree in front of it.	രണ്ട് നിലകളുള്ള ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
An animal that is standing up in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
Sheep inside a grassy fenced pen with protest sign.	പ്രതിഷേധ ചിഹ്നമുള്ള പുല്ലുള്ള വേലിയിറക്കിയ പേനയ്ക്കുള്ളിലെ ആടുകൾ.
A white bus is parked against an suv.	ഒരു സുവിനെതിരെ ഒരു വെളുത്ത ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two green traffic lights hang over the last light of day.	ദിവസത്തിന്റെ അവസാന വെളിച്ചത്തിൽ രണ്ട് പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ തൂങ്ങുന്നു.
A giraffe eating some hay from a cage.	കൂട്ടിൽ നിന്ന് കുറച്ച് പുല്ലു തിന്നുന്ന ജിറാഫ്.
There are many people walking across the street.	ധാരാളം ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A close-up of the side of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന്റെ വശത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസപ്പ്.
A giraffe is walking down a dirt road.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A blurry image of people walking a street at night with neon signs.	നിയോൺ അടയാളങ്ങളുമായി രാത്രിയിൽ ആളുകൾ തെരുവിൽ നടക്കുന്നതിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
A giraffe nibbles contentedly on the leaves of a tree.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിന്റെ ഇലകളിൽ സംതൃപ്തനായി.
A street scene looking at a skyscraper in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സ്കൂൾ കെട്ടിടം നോക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
Two women preparing to get onto a green bus.	ഒരു പച്ച ബസ്സിൽ കയറാൻ ഒരുങ്ങുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A plain on a runway in front of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് മുന്നിൽ റൺവേയിൽ ഒരു സമതല.
Four buses lined up in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നാല് ബസുകൾ അണിനിരക്കും.
A large group of bicycle riders passing a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് കടന്നുപോകുന്ന സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരുടെ ഒരു വലിയ സംഘം.
A traffic light with a red horse light in front of a arch.	ഒരു കമാനത്തിന് മുന്നിൽ ചുവന്ന കുതിര വെളിച്ചമുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A passenger bus that has pulled up to the curb of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ നിയന്ത്രണം വരെ വലിച്ച ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A knocked over traffic light on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് തട്ടി.
A car and bus are driving down the street.	ഒരു കാറും ബസും തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A close-up of a green tower with the clock.	ക്ലോക്കിനൊപ്പം ഒരു പച്ച ഗോപുരത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A street full of driving cars at night under a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് കീഴിൽ രാത്രിയിൽ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്ന തെരുവ്.
A traffic light is red on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ചുവപ്പാണ്.
A wooden park bench sitting in between two green plants.	രണ്ട് പച്ച ചെടികൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A traffic light is red for people on horses.	കുതിരകളിലുള്ള ആളുകൾക്ക് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ചുവപ്പാണ്.
An adult in the baby giraffe in an enclosure grazing.	ബേബി ജിറാഫിലെ ഒരു മുതിർന്നയാൾ ഒരു മേച്ചിൽ മേയുന്നു.
A double-decked bus drives on a street next the beach.	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ് ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്നു.
A narrow road surrounded by tall buildings and street lights.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും തെരുവ് വിളക്കുകളും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഇടുങ്ങിയ റോഡ്.
We see a shot of a deserted city street at night.	രാത്രിയിൽ വിജനമായ ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ ഒരു ഷോട്ട് ഞങ്ങൾ കാണുന്നു.
A close-up photo of the streetlight on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിലെ തെരുവ് വിളക്കിന്റെ ക്ലോസപ്പ് ഫോട്ടോ.
A photo of a wavy wooden bench at night.	രാത്രിയിൽ അലകളുടെ മരം ബെഞ്ചിന്റെ ഫോട്ടോ.
A group of spectators watching old school buses in the dirt.	ഒരു കൂട്ടം കാണികൾ പഴയ സ്‌കൂൾ ബസുകൾ അഴുക്കുചാലിൽ കാണുന്നു.
People are loading on to a green bus	ആളുകൾ ഒരു പച്ച ബസ്സിലേക്ക് കയറ്റുന്നു
a red and white bus and some houses and cars	ചുവപ്പും വെള്ളയും ബസും ചില വീടുകളും കാറുകളും
A red silver plane on a runway at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺ‌വേയിൽ ചുവന്ന വെള്ളി വിമാനം.
Several picnic benches arranged in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് നിരവധി പിക്നിക് ബെഞ്ചുകൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A street scene at an intersection with cars.	കാറുകളുള്ള ഒരു കവലയിലെ ഒരു തെരുവ് രംഗം.
some brown cows laying down and some white goats	ചില തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കളും ചില വെളുത്ത ആടുകളും
Two giraffes standing next to each other on a grassy field.	പുൽത്തകിടിയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A bus moves along a road in front of trees.	മരങ്ങൾക്കുമുന്നിലുള്ള റോഡിലൂടെ ഒരു ബസ് നീങ്ങുന്നു.
A street scene with three people sitting on a bench.	മൂന്ന് ആളുകൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A large jumbo jet airplane stationary at the terminal.	ടെർമിനലിൽ ഒരു വലിയ ജംബോ ജെറ്റ് വിമാനം നിശ്ചലമാണ്.
Adult and juvenile giraffe standing in a wooded enclosure.	മുതിർന്നവരും ജുവനൈൽ ജിറാഫും മരച്ചുവട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A red and green fire hydrant in front of an empty building.	ശൂന്യമായ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ചുവപ്പും പച്ചയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
A military jet fighter plane on display before a large crowd.	ഒരു സൈനിക ജെറ്റ് യുദ്ധവിമാനം ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three people smile while painting a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം വരയ്ക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് പേർ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
An aircraft with open canopy parks on a patch of grass.	ഒരു പാച്ച് പുല്ലിൽ തുറന്ന മേലാപ്പ് പാർക്കുകളുള്ള ഒരു വിമാനം.
A yellow double decker bus parked next to a beach.	ഒരു ബീച്ചിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A black-and-white photo with a colored red double-decker bus.	നിറമുള്ള ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Several sheep on a grassy field in the fog.	മൂടൽമഞ്ഞിലെ പുൽമേടിൽ നിരവധി ആടുകൾ.
Several cows and horses on a green pasture.	പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിരവധി പശുക്കളും കുതിരകളും.
Some giraffes are standing and relaxing on a field of grass. 	ചില ജിറാഫുകൾ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുകയും വിശ്രമിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A photo of a young giraffe standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവ ജിറാഫിന്റെ ഫോട്ടോ.
A bus is traveling down a busy street.  	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
Sheep and lambs grazing in a large field.	ആടുകളും ആട്ടിൻകുട്ടികളും ഒരു വലിയ വയലിൽ മേയുന്നു.
A snow covered park bench in a snow covered park.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാർക്കിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
Cars parked across from a building on a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് കാറുകൾ കുറുകെ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A single young giraffe stands and looks forward.	ഒരൊറ്റ യുവ ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു, മുന്നോട്ട് നോക്കുന്നു.
A red double decker bus traveling past a pillar and a street light.	ഒരു സ്തംഭവും തെരുവ് വിളക്കും പിന്നിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A couple sitting on a bench next to a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A crowd watches two school buses crash into each other in a clearing. 	ഒരു ക്ലിയറിംഗിൽ രണ്ട് സ്കൂൾ ബസുകൾ പരസ്പരം തകരുന്നത് ഒരു ജനക്കൂട്ടം നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Three girls holding pom-poms on top of a Samsung bus.	ഒരു സാംസങ് ബസിന് മുകളിൽ പോം-പോംസ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ.
A rear view mirror on the side of a yellow bus.	മഞ്ഞ ബസിന്റെ വശത്ത് ഒരു റിയർ വ്യൂ മിറർ.
A herd of three giraffe standing on a field next to a river.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദിക്കരയിൽ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffe walking next to each other on a lush grass field.	സമൃദ്ധമായ പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
A tall giraffe standing next to a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A green bus parked next to a red and blue bus.	ചുവപ്പ്, നീല നിറത്തിലുള്ള ബസിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ബസ്.
A giraffe is standing in the middle of a field. 	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
a fire hydrant painted to look like a man in a uniform	ഒരു യൂണിഫോമിലുള്ള മനുഷ്യനെപ്പോലെ വരയ്ക്കാൻ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A little boy next to a yellow fire hydrant.	മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം അടുത്തുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A photo taken of a wooden bench surrounded by tropical trees.	ഉഷ്ണമേഖലാ വൃക്ഷങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മരം ബെഞ്ചിന്റെ ഫോട്ടോ.
A traffic light with a green signal next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി പച്ച സിഗ്നലുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A yellow and green double decker bus traveling down a street with two story buildings.	രണ്ട് നില കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന മഞ്ഞ, പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
a plane with another plane on top of it	മുകളിൽ മറ്റൊരു വിമാനമുള്ള ഒരു വിമാനം
A propeller plane sitting on an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
a orange truck stops at a stop sign	ഒരു ഓറഞ്ച് ട്രക്ക് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ നിർത്തുന്നു
A large Delta passenger plane sitting on an airport tarmac.	ഒരു വലിയ ഡെൽറ്റ പാസഞ്ചർ വിമാനം എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bus driving down the street of a small community.	ഒരു ചെറിയ കമ്മ്യൂണിറ്റിയുടെ തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A tall giraffe standing next to the entrance to a barn.	ഒരു കളപ്പുരയുടെ പ്രവേശന കവാടത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A public bus driving down a busy street. 	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു പൊതു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A set of metal benches sitting next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മെറ്റൽ ബെഞ്ചുകൾ.
A red and silver plane sitting on an airport tarmac.	ഒരു എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളിയും ഉള്ള വിമാനം.
A Delta Airlines jumbo jet with gangway attached.	ഗാംഗ്‌വേ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഡെൽറ്റ എയർലൈൻസ് ജംബോ ജെറ്റ്.
A bride and groom sitting on a bench and busy with their cellphones as people walk by.	ഒരു വധുവും വരനും ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ആളുകൾ നടക്കുമ്പോൾ അവരുടെ സെൽഫോണുകളിൽ തിരക്കിലാണ്.
A pair of giraffes standing outside with other animals in the background	ഒരു ജോഡി ജിറാഫുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് മൃഗങ്ങളുമായി പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A bus on a city street with cars behind it.	നഗര തെരുവിലെ കാറുകൾക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ബസ്.
Several animals standing on a grassy hill in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് പുല്ലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി മൃഗങ്ങൾ.
A bus with two floors belonging to London Country	ലണ്ടൻ രാജ്യത്തിന്റെ രണ്ട് നിലകളുള്ള ഒരു ബസ്
A yellow and red bus driving past houses.	പഴയ വീടുകൾ ഓടിക്കുന്ന മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് ബസ്.
Two giraffe snuggling next to each other in a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്തുള്ള രണ്ട് ജിറാഫ് സ്‌നഗ്ലിംഗ്.
A grey backpack leans against a park bench	ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള ബാക്ക്പാക്ക് ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിലേക്ക് ചാഞ്ഞു
A giraffe is standing in a grassy field	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു
a school bus along the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു സ്കൂൾ ബസ്.
A herd of black and white cows standing next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പശുക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Green street lights over a road with a sunset background.	സൂര്യാസ്തമയ പശ്ചാത്തലമുള്ള റോഡിന് മുകളിലുള്ള പച്ച തെരുവ് വിളക്കുകൾ.
People watching two school buses crash on a dirt field.	രണ്ട് സ്കൂൾ ബസുകൾ കാണുന്ന ആളുകൾ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ തകരുന്നു.
A giraffe sticks its neck over a zoo fence	ഒരു ജിറാഫ് മൃഗശാല വേലിയിൽ കഴുത്തിൽ കുടുക്കുന്നു
A mirror on a bus reflecting the inside of a bus.	ഒരു ബസിന്റെ ഉള്ളിൽ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ബസ്സിലെ കണ്ണാടി.
A tall giraffe standing next to a small giraffe at a wild animal park.	ഒരു കാട്ടുമൃഗ പാർക്കിൽ ഒരു ചെറിയ ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A herd of giraffe standing on a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം നിൽക്കുന്നു.
A group of children sitting next to a blue and white fire hydrant.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A night scene showing people around bright search lights.	ശോഭയുള്ള തിരയൽ ലൈറ്റുകൾക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ആളുകളെ കാണിക്കുന്ന ഒരു രാത്രി രംഗം.
A passenger plane with the ramp down ready to load passengers.	യാത്രക്കാരെ കയറ്റാൻ തയ്യാറായ റാംപുമായി ഒരു യാത്രാ വിമാനം.
several double decker buses on a crowded urban street	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ നിരവധി ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ
a traffic signal in a high density urban area	ഉയർന്ന സാന്ദ്രതയുള്ള നഗര പ്രദേശത്തെ ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ
A broken cross walk signal leaning to the side.	വശത്തേക്ക് ചായുന്ന ഒരു തകർന്ന ക്രോസ് വാക്ക് സിഗ്നൽ.
A red fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A yellow fire  hydrant laying on it's side.	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം അതിന്റെ വശത്ത് കിടക്കുന്നു.
An empty wooden park bench in a lush green park.	പച്ചയായ ഒരു പാർക്കിൽ ശൂന്യമായ മരം പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
an image of a plane at an airport	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ വിമാനത്തിന്റെ ചിത്രം
A yellow double decker bus on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
an image of two women and a child smiling at the camera by a fire hydrant	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെയും കുട്ടിയുടെയും ചിത്രം
several cars along an urban street cluttered with street signs.	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളാൽ അലങ്കോലപ്പെട്ട ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നിരവധി കാറുകൾ.
A large orange truck on a small road.	ഒരു ചെറിയ റോഡിൽ ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് ട്രക്ക്.
A hauling truck makes its way up a hill	ഒരു ഹാലിംഗ് ട്രക്ക് ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് പോകുന്നു
A red passenger airplane on an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഒരു ചുവന്ന പാസഞ്ചർ വിമാനം.
A white bench in the middle of a row of bushes.	ഒരു നിര കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നടുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ബെഞ്ച്.
A large fountain sitting outside of a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഉറവ.
A herd of sheep grazing on a green hillside.	പച്ച കുന്നിൻമുകളിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A green bus driving in a street filled with heavy traffic.	കനത്ത ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ തെരുവിൽ പച്ച ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A man standing next to a yellow and orange fire hydrant.	മഞ്ഞ, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a black and white dog and two white sheep	കറുപ്പും വെളുപ്പും നായയും രണ്ട് വെളുത്ത ആടുകളും
A upside down airplane surrounded by a group of people.  	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു തലകീഴായ വിമാനം.
A man in a dog costume hugging a giant red fire hydrant.	ഒരു നായ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ ഭീമാകാരമായ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
a male with a red shirt is pushing some buttons to cross a street	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ ചില ബട്ടണുകൾ അമർത്തുന്നു
A wooden boardwalk going up the side of a grassy field.	പുൽമേടുകളുടെ അരികിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു മരം ബോർഡ്‌വാക്ക്.
A tall giraffe standing next to a pole with a hay feed cage.	ഒരു പുല്ല് തീറ്റ കൂട്ടിനൊപ്പം ഒരു ധ്രുവത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A zookeeper showing people how to feed a giraffe	ജിറാഫിന് എങ്ങനെ ഭക്ഷണം നൽകാമെന്ന് ആളുകളെ കാണിക്കുന്ന ഒരു സൂക്കീപ്പർ
A wedding couple is sitting on a green bench by water, kissing.	ഒരു വിവാഹ ദമ്പതികൾ പച്ച ബെഞ്ചിൽ വെള്ളത്തിൽ ഇരുന്നു ചുംബിക്കുന്നു.
An orange truck hauling a cargo load, stopped at a traffic light.	ഒരു ഓറഞ്ച് ട്രക്ക് ഒരു ചരക്ക് ലോഡ് എടുത്ത് ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ നിർത്തി.
Several giraffes surrounded by rocks and a stone wall.	പാറകളും കല്ലുമതിലുകളും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട നിരവധി ജിറാഫുകൾ.
A bride and groom sit on a bench in front of a lake and kiss. 	ഒരു വധുവും വരനും ഒരു തടാകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ചുംബിക്കുന്നു.
A fire hydrant lies on its side in the street	തെരുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം കിടക്കുന്നു
A yellow tractor digging next to a yellow and red fire hydrant.	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞ ട്രാക്ടർ കുഴിക്കുന്നു.
An airplane climbing in the sky, with the name, "Uzbekistan" on the side.	ആകാശത്ത് കയറുന്ന ഒരു വിമാനം, വശത്ത് "ഉസ്ബെക്കിസ്ഥാൻ".
A woman wearing shorts sitting on a stone bench.	ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കല്ല് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant sits along a city street in contrast with the blue wall behind it. 	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഇരിക്കുന്നു, അതിന് പിന്നിലെ നീല മതിലിന് വിപരീതമാണ്.
A giraffe grazes from succulents in the savannah	സവന്നയിലെ ചൂഷണങ്ങളിൽ നിന്ന് ഒരു ജിറാഫ് മേയുന്നു
Woman holding a small child at a zoo watching giraffes. 	ജിറാഫുകൾ കാണുന്ന മൃഗശാലയിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A red and white airplane on the pavement.	നടപ്പാതയിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള വിമാനം.
A man is sitting on a bench smoking beside a stuffed rabbit.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മുയലിന്റെ അരികിൽ പുകവലിക്കുന്ന ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe stands over a bush with shrubbery hanging from its mouth.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മുൾപടർപ്പിനു മുകളിൽ വായിൽ നിന്ന് കുറ്റിച്ചെടികളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A black and silver fire hydrant on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു കറുപ്പും വെള്ളിയും ഉള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A woman holding a child in her arm behind a fence and reaching out to a giraffe that is facing them.	ഒരു സ്ത്രീ വേലിയുടെ പിന്നിൽ ഒരു കുട്ടിയെ കൈയ്യിൽ പിടിച്ച് അവർക്ക് അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫിലേക്ക് എത്തിച്ചേരുന്നു.
A vintage US Air Force plane sits while boarding	ഒരു വിന്റേജ് യുഎസ് എയർഫോഴ്സ് വിമാനം കയറുന്നതിനിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A dog is chasing lambs through a field.	ഒരു നായ ഒരു വയലിലൂടെ ആട്ടിൻകുട്ടികളെ ഓടിക്കുന്നു.
Wide shot of a docked jet airier and luggage cart.	ഡോക്ക് ചെയ്ത ജെറ്റ് എയററിന്റെയും ലഗേജ് കാർട്ടിന്റെയും വൈഡ് ഷോട്ട്.
A gray modern-looking bus is parked on a street.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആധുനിക രൂപത്തിലുള്ള ഒരു ബസ് ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two women and a girl posing in front of a white and blue fire hydrant.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു പെൺകുട്ടിയും വെള്ള, നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A magazine holder has been written on it that it tells lies.	ഒരു മാഗസിൻ ഉടമ അതിൽ കള്ളം പറയുന്നതായി എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
A bench sits beside a tree along a gravel road leading through a wooded area.	മരങ്ങൾക്കരികിലൂടെ ഒരു ചരൽ റോഡിനരികിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Giraffe walking through an area with very little vegetation.	വളരെ കുറച്ച് സസ്യജാലങ്ങളുള്ള ഒരു പ്രദേശത്തിലൂടെ ജിറാഫ് നടക്കുന്നു.
An orange and white van with stickers all over	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് വാൻ മുഴുവൻ സ്റ്റിക്കറുകളുണ്ട്
A tall giraffe standing next to others by  a fence	വേലിയിലിരുന്ന് മറ്റുള്ളവരുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്
A book IS LYING ON THE BENCH WITH A BOOK BAG	ഒരു പുസ്തകം IS LYING ON THE BENCH WITH A BOOK BAG
A GROUP OF PEOPLE ARE ABOT TO DIVE 	ആളുകളുടെ ഒരു സംഘം മുങ്ങാൻ പോകുന്നു
Sheep young and old are grazing together in a pasture.	ചെറുപ്പക്കാരും പ്രായമുള്ളവരുമായ ആടുകൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു.
A girl in shorts and a tanktop sitting on a bench by a river.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടിയും നദിക്കരയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ടാങ്ക് ടോപ്പും.
A bus with four doors is making its way down the highway.	നാല് വാതിലുകളുള്ള ഒരു ബസ് ദേശീയപാതയിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A piece of metal is wrapped around a nicely painted fire hydrant.	ഒരു ലോഹത്തിന്റെ കഷണം നന്നായി വരച്ച അഗ്നി ജലാംശം ചുറ്റിപ്പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
THERE IS A MAN TAKING A PHOTO WITH A CAMERA 	ഒരു ക്യാമറയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
THERE IS A CITY BUS ON THE STREET 	സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരു സിറ്റി ബസ് ഉണ്ട്
A usaf plane with a star logo on a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ നക്ഷത്ര ലോഗോയുള്ള ഒരു യുസാഫ് വിമാനം.
A bench sits in a wide open area of snow with foot prints across it.	മഞ്ഞ്‌ വീതിയുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
THERE IS A GREEN LIGHT ON THE STREET 	സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു പച്ച വെളിച്ചം ഉണ്ട്
An open fire hydrant spewing water onto a sidewalk and street.	ഒരു തുറന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു നടപ്പാതയിലേക്കും തെരുവിലേക്കും വെള്ളം ഒഴിക്കുന്നു.
Two wooden row boats docked by cement pillars	സിമന്റ് തൂണുകൾ കൊണ്ട് ഡോക്ക് ചെയ്ത രണ്ട് തടി വരി ബോട്ടുകൾ
An airplane with the name "Troop Carrier" on the side parked at an airstrip near a grass field.	വശത്ത് "ട്രൂപ്പ് കാരിയർ" എന്ന പേരിലുള്ള ഒരു വിമാനം പുല്ല് വയലിനടുത്തുള്ള ഒരു എയർസ്ട്രിപ്പിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A blue and white public bus on the street with trees behind it.	തെരുവിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു പൊതു ബസ്.
THERE IS A SMALL GIRAFFE IN THE SPOT LOOKING	സ്‌പോട്ട് ലുക്കിംഗിലെ ഒരു ചെറിയ ജിറാഫാണ്
THERE IS A BENCH THAT IS IN THE GRASS	ഗ്രാസിലുള്ള ഒരു ബെഞ്ച് ഉണ്ട്
A large public bus with three sets of doors on the street with a building in the background and people seated on benches in front of it.	തെരുവിൽ മൂന്ന് സെറ്റ് വാതിലുകളുള്ള ഒരു വലിയ പബ്ലിക് ബസ്, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടവും ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plane flying over the water off the coast	തീരത്ത് നിന്ന് വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം
Two girls are getting on a green bus.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ പച്ച ബസ്സിൽ കയറുന്നു.
Th groom kisses the bride on a bench near the ocean.	വരൻ കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ വധുവിനെ ചുംബിക്കുന്നു.
A utility vehicle making repairs to power lines 	വൈദ്യുതി ലൈനുകളുടെ അറ്റകുറ്റപ്പണി നടത്തുന്ന ഒരു യൂട്ടിലിറ്റി വാഹനം
A large commercial airplane about to take off	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം പറന്നുയരാൻ പോകുന്നു
Two white sheep grazing on a hillside together	രണ്ട് വെളുത്ത ആടുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ മേയുന്നു
Park bench in a very colorful and lush garden area	വളരെ വർണ്ണാഭമായതും സമൃദ്ധവുമായ പൂന്തോട്ട പ്രദേശത്ത് പാർക്ക് ബെഞ്ച്
THERE ARE A LOT OF ZOO ANIMALS WALKING 	സൂ മൃഗങ്ങളുടെ നടത്തം ധാരാളം
A black kitten sitting on the edge of a green bench.	പച്ച ബെഞ്ചിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടി.
an image of a boy walking across the street	തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
The bride and groom sit on the stone bench as pedestrians pass by.	കാൽനടയാത്രക്കാർ കടന്നുപോകുമ്പോൾ വധുവും വരനും കല്ല് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A fire hydrant has been taped up with plastic bags and tape.	പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗുകളും ടേപ്പും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ടേപ്പ് ചെയ്തു.
A neon sign advertising chow mein behind two people walking on a sidewalk.	ഒരു നിയോൺ ചിഹ്നം പരസ്യംചെയ്യൽ രണ്ടുപേർ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A WOMAN IS ON THE PARK IN THE WATER	ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിൽ പാർക്കിൽ ഉണ്ട്
a guy holding a book walking across the street on a foggy day	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള ഒരു ദിവസം തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു പുസ്തകം കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A bus on the side of a street next to rows of trees.	മരങ്ങളുടെ വരികൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ബസ്.
A shot of various street signs and traffic lights at a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിലുള്ള വിവിധ തെരുവ് അടയാളങ്ങളുടെയും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെയും ഒരു ഷോട്ട്.
The young giraffe are eating from a branch.	യുവ ജിറാഫുകൾ ഒരു ശാഖയിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
A local city bus at a transit station	ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു പ്രാദേശിക സിറ്റി ബസ്
An antique airplane is parked in a grassy area awaiting visitors.	സന്ദർശകരെ കാത്തിരിക്കുന്ന പുൽമേടുകളിൽ ഒരു പുരാതന വിമാനം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
PEOPLE ARE STANDING IN FRONT OF A BUS 	ആളുകൾ ഒരു ബസിന്റെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
Two giraffe are eating in a large field.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വലിയ വയലിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A CITY BUS IS PARKED ON THE STREET 	ഒരു സിറ്റി ബസ് സ്ട്രീറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
a just married couple kissing on a bench by the water 	വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ചുംബിക്കുന്നു
Many wires are overhead on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിരവധി വയറുകൾ മുകളിലുണ്ട്.
an image of two giraffes in the wilderness	മരുഭൂമിയിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകളുടെ ചിത്രം
Some girls are getting into a green bus.	ചില പെൺകുട്ടികൾ പച്ച ബസ്സിൽ കയറുന്നു.
A giraffe is casting a shadow against a building.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് നേരെ നിഴൽ വീഴ്ത്തുകയാണ്.
A circular bench is surrounded by colorful flowers.	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ബെഞ്ചിന് ചുറ്റും വർണ്ണാഭമായ പൂക്കൾ ഉണ്ട്.
Three cows rest in a field with some goats.	മൂന്ന് പശുക്കൾ ചില ആടുകളുമായി ഒരു വയലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A woman holding a child looking at a giraffe 	ജിറാഫിനെ നോക്കുന്ന ഒരു കുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A CITY BUS IS BROKE AND BEING TOWED 	ഒരു സിറ്റി ബസ് തകർന്നിരിക്കുന്നു
A school bus parked on the side of the road under a large tree.	ഒരു വലിയ മരത്തിനടിയിൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ബസ്.
A PINK AND FLORAL BUS IS ON THE STREET 	സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു പിങ്ക്, ഫ്ലോറൽ ബസ് ഉണ്ട്
A SCHOOL BUS IS IN THE STREET 	ഒരു സ്കൂൾ ബസ് സ്ട്രീറ്റിൽ ഉണ്ട്
THERE IS A SHEEP IN THE BARN 	കളപ്പുരയിലെ ഒരു ആടാണ്
Traffic light post on a busy road knocked over.	തിരക്കേറിയ റോഡിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പോസ്റ്റ് തട്ടി.
An adult giraffe places its head on a young giraffe.	പ്രായപൂർത്തിയായ ജിറാഫ് ഒരു യുവ ജിറാഫിൽ തല വയ്ക്കുന്നു.
an image of several giraffes in a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിലെ നിരവധി ജിറാഫുകളുടെ ചിത്രം
A jet carries the space shuttle on top of it.	ഒരു ജെറ്റ് അതിന്റെ മുകളിൽ ബഹിരാകാശവാഹനം വഹിക്കുന്നു.
Park benches under streets lights near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം തെരുവ് വിളക്കുകൾക്കടിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുക.
The giraffe is walking toward the edge of the pen.	ജിറാഫ്‌ പേനയുടെ അരികിലേക്ക്‌ നടക്കുന്നു.
A gold and black two level bus with open seating on the top.	മുകളിൽ തുറന്ന ഇരിപ്പിടങ്ങളുള്ള ഒരു സ്വർണ്ണ, കറുപ്പ് രണ്ട് ലെവൽ ബസ്.
A bus moves through traffic at the end of the day.	ദിവസാവസാനം ഒരു ബസ് ട്രാഫിക്കിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
At the corner of a street sits a building named "Co op Downtown".	ഒരു തെരുവിന്റെ കോണിൽ "Co op Downtown" എന്ന പേരിൽ ഒരു കെട്ടിടം ഇരിക്കുന്നു.
A man is standing next to an old airplane.	ഒരു പഴയ വിമാനത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A man walks behind a large herd of sheep.	ഒരു വലിയ ആടുകളുടെ പുറകിൽ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A bench is in the ocean water with a fishing pole.	ഒരു ഫിഷിംഗ് പോളുമായി സമുദ്രജലത്തിലാണ് ഒരു ബെഞ്ച്.
The giraffe bends down to grab the succulent leaves off a bush as elephants lounge about in the background.	ആനകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുമ്പോൾ ജിറാഫ്‌ മുൾപടർപ്പിന്റെ ഇലകൾ പിടിക്കാൻ കുനിയുന്നു.
A colorful bus is pulling up to passengers waiting on a bench.	വർണ്ണാഭമായ ഒരു ബസ് ഒരു ബെഞ്ചിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്ന യാത്രക്കാരെ ആകർഷിക്കുന്നു.
A "Gay Pride" parade bus drives by a large crowd.	ഒരു "ഗേ പ്രൈഡ്" പരേഡ് ബസ് ഡ്രൈവുകൾ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം.
A tall giraffe is walking through a field.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Night view of city street lined with benches.	ബെഞ്ചുകളാൽ അണിനിരന്ന നഗര തെരുവിന്റെ രാത്രി കാഴ്ച.
The giraffe stands majestically, blending in to the savanna.	ജിറാഫ്‌ ഗാംഭീര്യത്തോടെ നിൽക്കുന്നു, സവന്നയുമായി കൂടിച്ചേരുന്നു.
Someone is sitting on a bench in a wooded area with an umbrella up.	ആരോ മരംകൊണ്ടുള്ള പ്രദേശത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് കുടയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A blonde toddler grabs a yellow fire hydrant with a surprised reaction on his face.	ഒരു സുന്ദരിയായ പിച്ചക്കാരൻ മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം പിടിക്കുന്നു.
We are looking at a photo of buses in a demolition derby.	പൊളിച്ചുനീക്കുന്ന ഡെർബിയിലെ ബസുകളുടെ ഫോട്ടോയാണ് ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നത്.
A bus parked near a crowd of people on a beach at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് സമീപം നിർത്തിയ ഒരു ബസ്.
There is a traffic camera recording traffic on the road	റോഡിൽ ട്രാഫിക് റെക്കോർഡുചെയ്യുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ക്യാമറയുണ്ട്
a close up of a giraffe and people holding a bucket	ജിറാഫിന്റെയും ബക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ആളുകളുടെയും ക്ലോസ് അപ്പ്
This scene from the 1930s shows busses on a city street.	1930 കളിലെ ഈ രംഗം ഒരു നഗര തെരുവിലെ ബസ്സുകൾ കാണിക്കുന്നു.
The two giraffes are walking past the trees.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും മരങ്ങൾ കടന്ന് നടക്കുന്നു.
an old van with many stickers on it and surf boards on top	ഒരു പഴയ വാനിൽ നിരവധി സ്റ്റിക്കറുകളും മുകളിൽ സർഫ് ബോർഡുകളും
A man with a flock of sheep in the grass.	പുല്ലിൽ ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടമുള്ള ഒരാൾ.
Officials watch as water spews from a fire hydrant.	അഗ്നിശമനത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം ഒഴുകുന്നത് പോലെ ഉദ്യോഗസ്ഥർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A giraffe is looking down at a branch.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ശാഖയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Fake headless animals are arranged in a field.	വ്യാജ തലയില്ലാത്ത മൃഗങ്ങളെ ഒരു വയലിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people riding on bikes through a street with traffic lights.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ബൈക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Bike handlebars and an electronic speed monitoring device.	ബൈക്ക് ഹാൻഡിൽബാറുകളും ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് സ്പീഡ് മോണിറ്ററിംഗ് ഉപകരണവും.
Red bus and various cars in the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ ചുവന്ന ബസും വിവിധ കാറുകളും.
A fire hydrant laying on its side out of the ground.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം നിലത്തു നിന്ന് കിടക്കുന്നു.
A black fire hydrant in front of a wall with a statue.	ഒരു പ്രതിമയുള്ള മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു കറുത്ത അഗ്നി ജലാംശം.
A bride and groom sit on a stone bench.	ഒരു വധുവും വരനും ഒരു കല്ല് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two muzzled dogs near bench on brick sidewalk.	ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിലെ ബെഞ്ചിനടുത്ത് രണ്ട് അമ്പരപ്പിച്ച നായ്ക്കൾ.
Smiling woman feeding leaves to two caged giraffes.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ രണ്ട് കൂട്ടിൽ ജിറാഫുകൾക്ക് ഇലകൾ കൊടുക്കുന്നു.
An airplane as seen from over the wing of another airplane.	മറ്റൊരു വിമാനത്തിന്റെ ചിറകിൽ നിന്ന് കാണുന്നതുപോലെ ഒരു വിമാനം.
A man wearing a hat sitting on a bench beside a trash can.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ചവറ്റുകുട്ടയ്ക്കരികിൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A crowd watches as flames erupt from various sources. 	വിവിധ ഉറവിടങ്ങളിൽ നിന്ന് തീജ്വാലകൾ പൊട്ടിപ്പുറപ്പെടുമ്പോൾ ഒരു ജനക്കൂട്ടം നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A large giraffe eats leaves from a tree while another giraffe stands  behind in an enclosure. 	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്നു, മറ്റൊരു ജിറാഫ് ഒരു ചുറ്റുമതിൽ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
An empty subway car with a filter altering the coloring.	കളറിംഗ് മാറ്റുന്ന ഫിൽട്ടറുള്ള ശൂന്യമായ സബ്‌വേ കാർ.
A man walking next to several large buses parked at a terminal.	ഒരു ടെർമിനലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി വലിയ ബസുകളുടെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A blue and white jet airliner in flight.	വിമാനത്തിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം.
Two rams gazing on a hillside with trees in the background.	ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള രണ്ട് ആട്ടുകൊറ്റന്മാർ.
A giraffe stands in an open field looking upwards. 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു തുറന്ന വയലിൽ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man captures his reflection in a chrome half dome. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ പ്രതിഫലനം ഒരു ക്രോം അർദ്ധ താഴികക്കുടത്തിൽ പകർത്തുന്നു.
A red, white and blue buss on the side of a road next to a gravel sidewalk.	ഒരു ചരൽ നടപ്പാതയുടെ അടുത്തുള്ള റോഡിന്റെ വശത്ത് ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല നിറത്തിലുള്ള ബസുകൾ.
an air plane on an air port run way	ഒരു എയർ പോർട്ടിലെ ഒരു എയർ വിമാനം റൺ വേ
Cheerleaders are riding atop a trash truck turned float.	ഫ്ലോട്ട് തിരിഞ്ഞ ട്രാഷ് ട്രക്കിന് മുകളിലാണ് ചിയർ ലീഡർമാർ സഞ്ചരിക്കുന്നത്.
a fire hydrant turned over on it's side	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അതിന്റെ വശത്തേക്ക് തിരിഞ്ഞു
A biplane flying upside down while emitting smoke.	പുക പുറപ്പെടുവിക്കുമ്പോൾ തലകീഴായി പറക്കുന്ന ഒരു ബിപ്ലെയ്ൻ.
An open fire hydrant spraying water on the street.	തെരുവിൽ വെള്ളം തളിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രന്റ്.
A double decker bus with the top half green and the bottom orange.	മുകളിലെ പകുതി പച്ചയും ചുവടെ ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
a quiet street surrounded by a lot of power poles and lines 	ധാരാളം പവർ പോളുകളും ലൈനുകളും നിറഞ്ഞ ശാന്തമായ തെരുവ്
two public transit busses parked near each other	രണ്ട് പബ്ലിക് ട്രാൻസിറ്റ് ബസുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
two sheep walking across the desert to the ocean	രണ്ട് ആടുകൾ മരുഭൂമിയിലൂടെ കടലിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A set of parked buses in parking spaces on a blacktop surface.	ബ്ലാക്ക് ടോപ്പ് ഉപരിതലത്തിൽ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലങ്ങളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബസുകൾ.
A white sheep behind a metal fence eating grass.	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത ആട്.
Several cows and sheep in the grass together.	പുല്ലിൽ നിരവധി പശുക്കളും ആടുകളും ഒരുമിച്ച്.
A giraffe stands and leans down toward a dead branch.	ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുകയും ചത്ത കൊമ്പിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A large blue promotional bus with cheerleaders riding on top.	ചിയർ ലീഡറുകളുള്ള ഒരു വലിയ നീല പ്രൊമോഷണൽ ബസ്.
An adult giraffe casting a shadow on a wooden structure.	പ്രായപൂർത്തിയായ ജിറാഫ് ഒരു തടി ഘടനയിൽ ഒരു നിഴൽ ഇടുന്നു.
Various benches in the middle of wooded area.	വനപ്രദേശത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ വിവിധ ബെഞ്ചുകൾ.
The streets lights are lit as the sun begins to set.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കാൻ തുടങ്ങുമ്പോൾ തെരുവുകളുടെ വിളക്കുകൾ കത്തിക്കുന്നു.
Two sheep walking on a beach by the water	കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ
Brown cattle and white goats in a pasture.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കന്നുകാലികളും വെളുത്ത ആടുകളും മേച്ചിൽപ്പുറത്ത്.
A red fire hydrant next to a tree with a information plaque.	വിവര ഫലകമുള്ള ഒരു മരത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A blue double decker bus and cars on a street.	ഒരു തെരുവിൽ നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും കാറുകളും.
Two giraffes walking on dirt under a tree.	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A couple sitting together on a bench in a park near water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിൽ ഇരുവരും ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A broken surfboard sitting on a tree stump.	മരത്തിന്റെ സ്റ്റമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന തകർന്ന സർഫ്ബോർഡ്.
A giraffe is standing behind a fence in the grass.	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിലെ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three men walking towards a green bus in the street.	തെരുവിൽ ഒരു പച്ച ബസ്സിലേക്ക് നടക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
A cityscape at night featuring buses, cars and people moving about.	ബസ്സുകളും കാറുകളും സഞ്ചരിക്കുന്ന ആളുകളും ഉൾപ്പെടുന്ന രാത്രിയിലെ ഒരു നഗരദൃശ്യം.
A giraffe grazing from a tree with zebra striped vehicles in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സീബ്ര വരയുള്ള വാഹനങ്ങളുള്ള ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ജിറാഫ് മേയുന്നു.
a large giraffe and a small giraffe next to a rock formation	ഒരു വലിയ ജിറാഫും ഒരു ചെറിയ ജിറാഫും പാറയുടെ രൂപീകരണത്തിന് അടുത്താണ്
A yellow double decker bus sits in the snow lot.	മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് മഞ്ഞുമൂടിയ സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe eats hay from an elevated wire rack.	എലവേറ്റഡ് വയർ റാക്കിൽ നിന്ന് ഒരു ജിറാഫ് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A small aircraft is flying above the mountains.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം പർവതങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ പറക്കുന്നു.
an image of two giraffes in the wilderness	മരുഭൂമിയിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകളുടെ ചിത്രം
Blurry shot of man at the intersection of busy street.	തിരക്കുള്ള തെരുവിലെ കവലയിൽ മനുഷ്യന്റെ മങ്ങിയ ഷോട്ട്.
A hooded person with a backpack stands looking into the distance.	ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരു മൂടുപടം ഉള്ള വ്യക്തി ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
an image of a group of fire fighting planes	ഒരു കൂട്ടം അഗ്നിശമന വിമാനങ്ങളുടെ ചിത്രം
Three stop lights grow red on a rainy street.	മഴയുള്ള ഒരു തെരുവിൽ മൂന്ന് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ ചുവന്നതായി വളരുന്നു.
A yellow double decker transit bus parks by the sidewalk of a street in town.	പട്ടണത്തിലെ ഒരു തെരുവിന്റെ നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് പാർക്കുകൾ.
A double decker green bus parked by the sidewalk picking up passengers. 	പാതയോരത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ഗ്രീൻ ബസ് യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്നു.
a large air plane flying thru the air	ഒരു വലിയ വായു വിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
A young couple sitting on a wooden bench near a river.	ഒരു യുവ ദമ്പതികൾ നദിക്കരയിൽ മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A worn wooden bench near a colorful flower garden.	വർണ്ണാഭമായ പൂന്തോട്ടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തടി ബെഞ്ച്.
A black and white dog with its tongue out in a tall grass field with sheep in front of it.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള നായ, നാവുകൊണ്ട് ഉയരമുള്ള പുല്ല് വയലിൽ ആടുകളുമായി മുന്നിൽ.
A giraffe bows his head toward a thicket, as other animals graze in the distance.	മറ്റ് മൃഗങ്ങൾ അകലത്തിൽ മേയുന്നത് പോലെ ഒരു ജിറാഫി തലകീഴായി തല കുനിക്കുന്നു.
an overpass connecting to a building over a street	ഒരു തെരുവിലൂടെയുള്ള കെട്ടിടവുമായി ബന്ധിപ്പിക്കുന്ന ഓവർപാസ്
A circular wooden bench beside a flower garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിനടുത്തായി വൃത്താകൃതിയിലുള്ള മരം ബെഞ്ച്.
A red fire hydrant is near a tree on the sidewalk of a street in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിന്റെ നടപ്പാതയിലെ ഒരു മരത്തിനടുത്താണ് ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A lone giraffe standing amongst dry scrub bushes	ഉണങ്ങിയ സ്‌ക്രബ് കുറ്റിക്കാടുകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒറ്റ ജിറാഫ്
A snow covered bench in a park during winter.	മഞ്ഞുകാലത്ത് ഒരു പാർക്കിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ബെഞ്ച്.
A woman pulls her legs to her chest on a cement, graffiti covered bench next to a river. 	ഒരു നദിക്കരയിൽ ഒരു സിമന്റ്, ഗ്രാഫിറ്റി പൊതിഞ്ഞ ബെഞ്ചിൽ ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ കാലുകൾ നെഞ്ചിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
Group of sheep grazing on hillside with man in the background.	കുന്നിൻമുകളിൽ മനുഷ്യന്റെ കൂടെ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
Giraffe sculptures without heads in a field by a road	ഒരു റോഡിലൂടെ വയലിൽ തലയില്ലാത്ത ജിറാഫ് ശിൽപങ്ങൾ
An English city street with very light traffic	വളരെ കുറഞ്ഞ ട്രാഫിക്കുള്ള ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് നഗര തെരുവ്
A giraffe standing next to a rock wall and reaching it's head up to the grass area.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പാറ മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുകയും അതിന്റെ തലയിൽ പുല്ല് വരെ എത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
The giraffe statues do not have any heads.	ജിറാഫ് പ്രതിമകൾക്ക് തലയില്ല.
A store on a corner in a small town	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിലെ ഒരു കോണിൽ ഒരു സ്റ്റോർ
Green light traffic signal with a sunset back ground	സൂര്യാസ്തമയ ബാക്ക് ഗ്ര .ണ്ട് ഉള്ള ഗ്രീൻ ലൈറ്റ് ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ
An orange and white fire hydrant with cards parked behind it in the distance.	ഓറഞ്ച്, വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്, അകലെ കാർഡുകൾ അടച്ചിരിക്കുന്നു.
The subway train seats are covered with cloth.	സബ്‌വേ ട്രെയിൻ സീറ്റുകൾ തുണികൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
Old black and white image of a man starting an airplane propeller.	ഒരു വിമാന പ്രൊപ്പല്ലർ ആരംഭിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Row of five yellow school busses in parked position.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന സ്ഥാനത്ത് അഞ്ച് മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ്സുകളുടെ നിര.
A fenced in sheep on a trailer is pulled through a street advertised as a lawn care product.	ഒരു ട്രെയിലറിൽ ആടുകളിൽ വേലി കെട്ടിയത് ഒരു പുൽത്തകിടി സംരക്ഷണ ഉൽപ്പന്നമായി പരസ്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു തെരുവിലൂടെ വലിച്ചിടുന്നു.
Cars speed by as pedestrians foolishly stand in the middle of the road.	കാൽനടയാത്രക്കാർ വിഡ് ish ിത്തമായി റോഡിന് നടുവിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ കാറുകളുടെ വേഗത വർദ്ധിക്കുന്നു.
The walkway is built to pass over the top of the roadway.	റോഡ്‌വേയുടെ മുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നതിനാണ് നടപ്പാത നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
The German airplane flies across a light blue sky.	ജർമ്മൻ വിമാനം ഇളം നീലാകാശത്തിന് കുറുകെ പറക്കുന്നു.
The exterior of  a health food store in Montana	മൊണ്ടാനയിലെ ഒരു ഹെൽത്ത് ഫുഡ് സ്റ്റോറിന്റെ പുറം
Old man sitting on a street bench next to a toy rabbit.	കളിപ്പാട്ട മുയലിനടുത്തുള്ള തെരുവ് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന വൃദ്ധൻ.
Three young men with gym bags walk towards a bus.	ജിം ബാഗുകളുള്ള മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ബസ്സിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A blue and white fire hydrant in front of a chain link fence.	ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് മുന്നിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
A bird walking on a green park bench.	ഗ്രീൻ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ നടക്കുന്ന പക്ഷി.
Four young children play in an opened fire hydrant.	തുറന്ന കൊച്ചു ജലത്തിൽ നാല് കൊച്ചുകുട്ടികൾ കളിക്കുന്നു.
Car lights shine brightly in a city at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു നഗരത്തിൽ കാർ ലൈറ്റുകൾ തിളങ്ങുന്നു.
Fire and light comes from speakers and fire hydrant	തീയും വെളിച്ചവും സ്പീക്കറുകളിൽ നിന്നും ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ നിന്നും വരുന്നു
Construction workers use a truck to work on power lines.	നിർമാണത്തൊഴിലാളികൾ വൈദ്യുതി ലൈനുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കാൻ ഒരു ട്രക്ക് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A giraffe stretches it's neck over a small cliff to chew grass.	ഒരു ജിറാഫി കഴുത്ത് ഒരു ചെറിയ മലഞ്ചെരിവിൽ പുല്ല് ചവയ്ക്കുന്നു.
A giraffe in front of the doorway of a building looks around the corner, casting a shadow on the building on a sunny day.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പടിവാതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കോണിന് ചുറ്റും നോക്കുന്നു, ഒരു സണ്ണി ദിവസം കെട്ടിടത്തിന് നിഴൽ വീഴ്ത്തുന്നു.
A couple of people at the park during the day.	പകൽ സമയത്ത് പാർക്കിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
A bus is pulling into a station as people are waiting on a wooden bench.	ആളുകൾ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ കാത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബസ് ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
The back of a row of buildings with wood benches lined up next to an asphalt walkway.	ഒരു അസ്ഫാൽറ്റ് നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ മരം ബെഞ്ചുകളുള്ള ഒരു നിര കെട്ടിടങ്ങളുടെ പിൻഭാഗം.
A couple of sheep in the middle of a foggy field.	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള വയലിനു നടുവിൽ രണ്ട് ആടുകൾ.
A man with a hat stands leaning on the nose of a small airplane.	തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ ചെറിയ വിമാനത്തിന്റെ മൂക്കിൽ ചാരി നിൽക്കുന്നു.
A single giraffe in the middle of a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിനു നടുവിൽ ഒരൊറ്റ ജിറാഫ്.
The bus travels on the highway next to the beach.	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള ഹൈവേയിലാണ് ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നത്.
A yellow fire hydrant is standing in the middle of the sidewalk with grass behind it. 	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ പുല്ലുമായി നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes at an enclosure during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A fire hydrant in front of a run down building. 	റൺ ഡൗൺ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Steam coming out of a post during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു പോസ്റ്റിൽ നിന്ന് പുറത്തുവരുന്ന നീരാവി.
The giraffe places its head on top of the stone wall.	ജിറാഫ് തല കല്ല് മതിലിന് മുകളിൽ വയ്ക്കുന്നു.
A large airplane has been painted light blue.	ഒരു വലിയ വിമാനത്തിന് ഇളം നീല നിറം നൽകിയിട്ടുണ്ട്.
A wooden bench sits among the leafy bushes.	ഇലക്കറികൾക്കിടയിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A blue bus driving along the street during the day.	പകൽ സമയത്ത് തെരുവിലൂടെ ഒരു നീല ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A table and chairs sit in a garden next to a tree surrounded by small plants and a shed with a red door.	ചെറിയ ചെടികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മരത്തിനും ചുവന്ന വാതിലുള്ള ഷെഡിനും അടുത്തുള്ള ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ ഒരു മേശയും കസേരകളും ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe walking out of an enclosure. 	ഒരു ജിറാഫി ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A picture of a street with a gas station on the sides and cars coming towards the camera.	വശങ്ങളിൽ ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷനും ക്യാമറയിലേക്ക് വരുന്ന കാറുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ ചിത്രം.
A group of kids play in an open fire hydrant 	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു തുറന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രന്റിൽ കളിക്കുന്നു
Looking out an airplane window at another plane on the tarmac	ടാർമാക്കിലെ മറ്റൊരു വിമാനത്തിൽ ഒരു വിമാന വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A bearded man sits on a bench by a garbage can	താടിയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു മാലിന്യ കൂമ്പാരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
People in costumes surround a large fire hydrant.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ആളുകൾ ഒരു വലിയ അഗ്നി ജലാംശം ചുറ്റുന്നു.
A yellow double decker bus is parked behind a fenced in area that contains people.	ആളുകളെ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A giraffe standing in a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A small Nazi plane in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഒരു ചെറിയ നാസി വിമാനം.
A group of three women standing next to each other.	മൂന്ന് സ്ത്രീകളുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A bright red fire hydrant sits in the grass at the side of a road. 	തിളക്കമുള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tall red fire hydrant across from a construction site	ഒരു നിർമ്മാണ സൈറ്റിൽ നിന്ന് കുറുകെ ഉയരമുള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
A red fire hydrant sits in the middle of green plants.	പച്ച ചെടികൾക്ക് നടുവിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
A profile side view of a cat staring while sitting on a green bench.	പച്ച ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പൂച്ച ഉറ്റുനോക്കുന്ന പ്രൊഫൈൽ സൈഡ് വ്യൂ.
A green fire hydrant sits on a brick sidewalk with an old red church in the background. 	ഒരു പച്ച അഗ്നി ജലാംശം ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ ഒരു പഴയ ചുവന്ന പള്ളിയുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple sits on a bench near a river and bridge. 	ഒരു ദമ്പതികൾ നദിക്കും പാലത്തിനും സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of sheep in the middle of a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിനു നടുവിൽ രണ്ട് ആടുകൾ.
A giraffe in the middle of the wild.	കാടിന്റെ നടുവിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A few people wait on the sidewalk before crossing the street.	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നതിന് മുമ്പ് കുറച്ച് ആളുകൾ നടപ്പാതയിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
a public transit bus on a city street with trees in the background	നഗര തെരുവിലെ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
a street sign and a traffic light on a pole	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും
A black and white photo of a small plane flying.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം പറക്കുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
People riding on the upper level of a Samsung bus in a parade.	പരേഡിൽ ആളുകൾ സാംസങ് ബസിന്റെ മുകളിലെ നിലയിൽ കയറുന്നു.
A red and white double decker bus parked in front of a building.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A couple of vehicles driving in the street.	തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് വാഹനങ്ങൾ.
people on busses with alot of people in the streets	തെരുവുകളിൽ ധാരാളം ആളുകളുമായി ബസ്സുകളിൽ ആളുകൾ
The reflection from a side mirror on a bus.	ഒരു ബസ്സിലെ ഒരു വശത്തെ കണ്ണാടിയിൽ നിന്നുള്ള പ്രതിഫലനം.
A couple of giraffes at the enclosure of a park.	ഒരു പാർക്കിന്റെ ചുറ്റുവട്ടത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A warped photograph of a double decker bus passing a monument	ഒരു സ്മാരകം കടന്നുപോകുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസിന്റെ ഒരു വാർ‌പ്പ് ഫോട്ടോ
Smoke comes from a dirty pipe in this cityscape	ഈ നഗരദൃശ്യത്തിലെ വൃത്തികെട്ട പൈപ്പിൽ നിന്നാണ് പുക വരുന്നത്
A fire hydrant on a sidewalk with trash wrapped around it.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ചവറ്റുകുട്ടകൾ പൊതിഞ്ഞ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe at the zoo sitting on the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന മൃഗശാലയിലെ ഒരു ജിറാഫ്.
Bright lights on a city street and cars.	ഒരു നഗര തെരുവിലും കാറുകളിലും തിളക്കമുള്ള ലൈറ്റുകൾ.
A wooden bench in the middle of a walking path.	കാൽനട പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A couple of benches covered in snow at the park.	പാർക്കിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ.
Red fire hydrant in the grass by a street curb.	ഒരു തെരുവ് നിയന്ത്രണത്തിലൂടെ പുല്ലിൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A fuel truck parked next to a jet on the runway.	റൺവേയിലെ ഒരു ജെറ്റിന്റെ അരികിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ഇന്ധന ട്രക്ക്.
the inside of a public transit train 	ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ട്രെയിനിന്റെ ഉള്ളിൽ
A blue and yellow bus driving along the road.	റോഡരികിൽ നീലയും മഞ്ഞയും നിറത്തിലുള്ള ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
Couple sitting on a bench in the grass over looking a river by a city	പുഴയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ദമ്പതികൾ ഒരു നഗരത്തിന്റെ നദി നോക്കുന്നു
a number of pigeons near some benches in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ചില ബെഞ്ചുകൾക്ക് സമീപം നിരവധി പ്രാവുകൾ
An airplane flying in the sky above a fenced in area with a sign on the gate door.	ഗേറ്റ് വാതിലിൽ ഒരു അടയാളവുമായി വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
Two men stand in front of a cross walk. 	ഒരു ക്രോസ് നടത്തത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A newspaper dispenser that says they are lies.	അവ നുണയാണെന്ന് പറയുന്ന ഒരു പത്ര വിതരണക്കാരൻ.
A bench in the woods next to a trail.	ഒരു നടപ്പാതയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള കാടുകളിൽ ഒരു ബെഞ്ച്.
Modern jet airliner flying low over a sign on a fence	ആധുനിക ജെറ്റ് വിമാനം വേലിയിലെ ഒരു ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
A big plane at an airport letting passangers off.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു വലിയ വിമാനം യാത്രക്കാരെ യാത്രയാക്കുന്നു.
A homeless man sitting on a bench with all his things.	ഭവനരഹിതനായ ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ എല്ലാ വസ്തുക്കളുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A yellow and white fire-hydrant next to a red car.	ചുവന്ന കാറിന് അടുത്തായി മഞ്ഞയും വെള്ളയും ഉള്ള ഫയർ-ഹൈഡ്രാന്റ്.
Interesting skyscraper architecture beyond a pedestrian red light	കാൽ‌നട ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിനപ്പുറമുള്ള രസകരമായ സ്കൂൾ കെട്ടിടം
a double Decker bus picking up people on the road	റോഡിൽ ആളുകളെ എടുക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
A Delta airplane parked by a boarding station.	ഒരു ബോർഡിംഗ് സ്റ്റേഷൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഡെൽറ്റ വിമാനം.
A red topped fire hydrant painted like a Dalmatian dog	ഡാൽമേഷ്യൻ നായയെപ്പോലെ ചായം പൂശിയ ചുവന്ന ടോപ്പ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
Two sheep traveling through the sand next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള മണലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A small yellow plant sitting on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ ചെടി.
A green double decker city bus by the curb.	ഒരു പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ സിറ്റി ബസ്.
A white commercial airliner parked on a runway.	ഒരു വെളുത്ത വാണിജ്യ വിമാനം റൺ‌വേയിൽ നിർത്തി.
A taped item standing on the sidewalk next to a street. 	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു ടേപ്പ് ചെയ്ത ഇനം.
Two giraffe standing next to each other near a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
I'm sorry I have no idea what this is.	ക്ഷമിക്കണം, ഇത് എന്താണെന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
A fire fighter hydrant painted like a British soldier. 	ഒരു അഗ്നിശമന സേനയുടെ ജലാംശം ഒരു ബ്രിട്ടീഷ് പട്ടാളക്കാരനെപ്പോലെ വരച്ചു.
A group of people standing on the outside of a bus.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ബസിന്റെ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A be-ribboned green commuter bus waiting in traffic	ട്രാഫിക്കിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു റിബൺ പച്ച യാത്രാ ബസ്
Two green city buses driving on the road.	രണ്ട് ഗ്രീൻ സിറ്റി ബസുകൾ റോഡിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A tall giraffe walking across a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിന് കുറുകെ നടക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A group of people sitting on a bench next to a lake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തടാകത്തിന് അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A blue and yellow bus parked in front of a small white store.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും ബസ്.
A red double decker bus driving down a road.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A tall giraffe stands in the green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
An empty bench from the back facing a grass area.	പുല്ല് പ്രദേശത്തിന് അഭിമുഖമായി പിന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ശൂന്യമായ ബെഞ്ച്.
The fronts of a line of buses parked in parking spots.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലങ്ങളിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബസുകളുടെ ഒരു നിര.
A warped wooden bench sitting next to a green patch of plants.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു ചെടിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരംകൊണ്ടുള്ള ബെഞ്ച്.
A large jetliner flying over a gated field.	ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ ഒരു ഗേറ്റഡ് ഫീൽഡിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Toys hang in the window of a brightly colored shop.	കടും നിറമുള്ള കടയുടെ വിൻഡോയിൽ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A herd of sheep walking up a hillside covered in grass.	പുല്ലിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കുന്നിൻമുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
The two sheep are walking across the sand near the water.	രണ്ട് ആടുകളും വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള മണലിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A large, old country house with sheep grazing in the yard	മുറ്റത്ത് ആടുകൾ മേയുന്ന ഒരു പഴയ, പഴയ വീട്
Sheep and lambs in a green mountain pasture	പച്ച പർവത മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ആടുകളും ആട്ടിൻകുട്ടികളും
A group of men and women sitting on wooden bench.	തടി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും.
We have a distorted view of a bus and a pillar.	ഒരു ബസിന്റെയും സ്തംഭത്തിന്റെയും വികലമായ കാഴ്ച ഞങ്ങൾക്ക് ഉണ്ട്.
An orange traffic cone with steam pouring out of it.	അതിൽ നിന്ന് നീരാവി ഒഴുകുന്ന ഓറഞ്ച് ട്രാഫിക് കോൺ.
The small old plane is parked on the grass.	ചെറിയ പഴയ വിമാനം പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A large Navy jet flying through a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ നേവി ജെറ്റ്.
an old photo of a plane upside down with people standing around it	തലകീഴായി തലകീഴായി ആളുകൾ നിൽക്കുന്ന ഒരു പഴയ ഫോട്ടോ
an angry looking cat sitting in a chair	ദേഷ്യപ്പെടുന്ന പൂച്ച ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
The room has a Foosball table next to the sofas.	മുറിയിൽ സോഫകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ഫൂസ്‌ബോൾ പട്ടികയുണ്ട്.
A tour bus is passing by a monument.	ഒരു ടൂർ ബസ് ഒരു സ്മാരകത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A street filled with traffic and traffic lights.	ട്രാഫിക്കും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ്.
a number of park benches near many trees	നിരവധി മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള നിരവധി പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ
a collage of pictures with a person riding a camel on a dirt road	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ ഒട്ടകത്തെ ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുമൊത്തുള്ള ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൊളാഷ്
a flock of sheep are in their pen	ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം അവരുടെ പേനയിൽ ഉണ്ട്
A bus is traveling down a curvy road.	ഒരു വളഞ്ഞ റോഡിലൂടെ ഒരു ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
an airplane is sitting on the tarmac while people load on	ആളുകൾ ലോഡുചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു വിമാനം ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
a cowboy is sitting on a park bench	ഒരു ക cow ബോയ് ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two sheep walk together on an empty beach.	ഒഴിഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് ആടുകൾ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
Two large dogs are waiting by the bench.	രണ്ട് വലിയ നായ്ക്കൾ ബെഞ്ചിനടുത്ത് കാത്തിരിക്കുന്നു.
The small bus has many stickers on it's sides.	ചെറിയ ബസിന് വശങ്ങളിൽ നിരവധി സ്റ്റിക്കറുകൾ ഉണ്ട്.
Four jets are flying at an air show.	ഒരു എയർ ഷോയിൽ നാല് ജെറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
A United airlines flying over a runway at an airport.	ഒരു യുണൈറ്റഡ് എയർലൈൻസ് ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺ‌വേയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A FIRE HYDRANT ON A GRAVEL GROUND WITH A FENCE BEHIND IT	അതിനുമുമ്പുള്ള ഒരു ഫെൻസുള്ള ഗ്രേവൽ ഗ്രൗണ്ടിലെ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
two giraffes standing in a field with trees in the background	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
a close up of a motorcycles handle bars with a speed limit sign in the background	ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ വേഗത പരിധി ചിഹ്നമുള്ള ബാറുകൾ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു
An distorted image of a bus and some architecture is being displayed.	ഒരു ബസിന്റെയും ചില വാസ്തുവിദ്യയുടെയും വികലമായ ചിത്രം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A military plane is flying in the air. 	ഒരു സൈനിക വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
two giraffes on a field with trees and rock formations	മരങ്ങളും പാറക്കെട്ടുകളും ഉള്ള ഒരു വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
Sheep are standing on a grassy hill in the fog.	മൂടൽമഞ്ഞിലെ പുൽമേടിൽ ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman holding a boy next to a large giraffe.	ഒരു വലിയ ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of men standing near a crosswalk.	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
People are watching a group of jets in the air.	ആളുകൾ ഒരു കൂട്ടം ജെറ്റുകൾ വായുവിൽ കാണുന്നു.
a giraffe is eating out of a cage at a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു കൂട്ടിൽ നിന്ന് ഒരു ജിറാഫ് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A small giraffe standing on a lush green park.	പച്ചയായ ഒരു പാർക്കിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ്.
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A traffic light with a red and white hazard sign sitting above it.	ചുവപ്പും വെള്ളയും അപകടകരമായ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A giraffe is in the grass with other giraffes nearby.	അടുത്തുള്ള മറ്റ് ജിറാഫുകൾക്കൊപ്പം ഒരു ജിറാഫും പുല്ലിലാണ്.
A german war plane sitting on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജർമ്മൻ യുദ്ധവിമാനം.
A pile of boxes sitting outside of a building next to a tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പെട്ടികളുടെ കൂമ്പാരം.
A boy makes a face as he plays with a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
many small air planes inside of a hangar on display	പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഹാംഗറിനുള്ളിൽ നിരവധി ചെറിയ വിമാനങ്ങൾ
a person walking across a street with a school bus in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സ്കൂൾ ബസ്സുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
a bus and a suv facing each other in a field	ഒരു വയലിൽ‌ പരസ്‌പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു ബസും സുവിയും
A herd of sheep grazing on lush green grass.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A large pink bus drives down the busy road.	തിരക്കേറിയ റോഡിൽ ഒരു വലിയ പിങ്ക് ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a couple of giraffes walking behind a metal fence	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് പിന്നിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A close up of a fire hydrant laying on the ground.	നിലത്തു കിടക്കുന്ന അഗ്നി ജലാംശം അടയ്ക്കൽ.
A view of some floats that are in a parade.	പരേഡിലുള്ള ചില ഫ്ലോട്ടുകളുടെ കാഴ്ച.
A bus stopped in a snowy fenced in yard.	മുറ്റത്ത് വേലിയിറക്കിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തി.
An airplane sitting on a runway in an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം.
An electrical truck that has a man working on a power line.	പവർ ലൈനിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാളുള്ള ഇലക്ട്രിക്കൽ ട്രക്ക്.
A passenger bus that is on a street.	ഒരു തെരുവിലുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
An old antique plane posed on a green lawn.	ഒരു പഴയ പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു പഴയ പുരാതന വിമാനം.
A long dirt road going through a forest.	ഒരു വനത്തിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു നീണ്ട അഴുക്കുചാൽ റോഡ്.
A man feeding a giraffe  behind a cage at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരാൾ.
two planes close to each other in the sky	ആകാശത്ത് പരസ്പരം അടുത്തുള്ള രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ
a person with an umbrella is sitting on a bench in the park	കുടയുള്ള ഒരാൾ പാർക്കിലെ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A plane is flying past a tower with a flame on it. 	ഒരു വിമാനം ഒരു ഗോപുരത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു തീജ്വാലയുമായി പറക്കുന്നു.
A giraffe looks for a meal on the stone wall of his enclosure.	ഒരു ജിറാഫ് തന്റെ ചുറ്റുപാടിലെ കല്ല് ഭിത്തിയിൽ ഭക്ഷണം നോക്കുന്നു.
Two air crafts are flying side by side in the air.	രണ്ട് എയർ ക്രാഫ്റ്റുകൾ വായുവിൽ വശങ്ങളിലായി പറക്കുന്നു.
A row of parked buses parked in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസുകളുടെ ഒരു നിര.
A Navy plane is flying high in the sky.	ഒരു നേവി വിമാനം ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
a yellow and white fire hydrant and some cars in a parking lot	ഒരു മഞ്ഞ, വെള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ചില കാറുകളും
A giraffe standing next to a dirt road.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A large green double decker bus driving down a road.	ഒരു വലിയ പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe must spread its front legs to reach a morsel in the grass.	പുല്ലിലെ ഒരു കഷണം എത്താൻ ജിറാഫി മുൻകാലുകൾ വിരിച്ചിരിക്കണം.
A white car turning left next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത കാർ ഇടത്തേക്ക് തിരിയുന്നു.
A couple of people are sitting on a bench	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A young giraffe is crossing a dirt road	ഒരു യുവ ജിറാഫ് ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
A herd of giraffe standing on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
A lush green yard next to two tall houses.	ഉയരമുള്ള രണ്ട് വീടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ മുറ്റം.
a bench with snow on it and some trees 	മഞ്ഞുമൂടിയ ബെഞ്ചും ചില മരങ്ങളും
A red fire hydrant is in grass near a curb.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു നിയന്ത്രണത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിലാണ്.
A couple of people walking down a side walk past a fire hydrant.	അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം മറികടന്ന് നടക്കുന്നു.
A couple of park benches sitting next to each other in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ.
A bird resting on grass near a park bench and flowers.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിനും പൂക്കൾക്കും സമീപം പുല്ലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പക്ഷി.
A red and white dire hydrant painted like a dalmatian dog.	ചുവന്നതും വെളുത്തതുമായ ഒരു ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു ഡാൽമേഷ്യൻ നായയെപ്പോലെ വരച്ചു.
Several animal sculptures outside in an empty field.	ഒഴിഞ്ഞ വയലിൽ പുറത്ത് നിരവധി മൃഗ ശില്പങ്ങൾ.
A group of back to back benches is next to purple flowers.	പർപ്പിൾ പൂക്കൾക്ക് അടുത്താണ് ബാക്ക് ടു ബാക്ക് ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു സംഘം.
Two giraffes standing near a building in an outdoor pen.	G ട്ട്‌ഡോർ പേനയിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A bus is traveling down a country road.	ഒരു രാജ്യ റോഡിൽ ഒരു ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
an airplane flying under a bright blue sky 	ശോഭയുള്ള നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ പറക്കുന്ന വിമാനം
A black and white photograph of a man leaning on a plane.	വിമാനത്തിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two giraffes standing in foliage on the savannah.	സവന്നയിൽ സസ്യജാലങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A dog is in the grass with some sheep.	ഒരു നായ കുറച്ച് ആടുകളുമായി പുല്ലിലാണ്.
An old man standing next to a stuffed animal	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ
Three giraffes in a field with an Egyptian theme in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഈജിപ്ഷ്യൻ തീം ഉള്ള ഒരു ഫീൽഡിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
two white dogs and one is laying on a bench	രണ്ട് വെള്ള നായ്ക്കളും ഒന്ന് ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു
a subway car with benches along both sides of the car	കാറിന്റെ ഇരുവശത്തും ബെഞ്ചുകളുള്ള ഒരു സബ്‌വേ കാർ
a red church with a steeple and clock and also some signs and a traffic light	ചുവന്ന പള്ളിയും കുത്തനെയുള്ള ഘടികാരവും ചില അടയാളങ്ങളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും
A silver and red fire hydrant sitting on a sidewalk next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന വെള്ളിയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
Cars are stopped at a stop light on a snowy day. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ കാറുകൾ നിർത്തുന്നു.
A fire hydrant in the middle of landscaping. 	ലാൻഡ്സ്കേപ്പിംഗിന് നടുവിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
This is a picture of a fire hydrant that is in front of an old building. 	പഴയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള ചിത്രമാണിത്.
Two giraffes walking single file looking at something to the left.	ഒരൊറ്റ ഫയൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഇടതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two red and white buses are making their way through the city streets, 	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറമുള്ള രണ്ട് ബസുകൾ നഗരത്തിലെ തെരുവുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു,
A giraffe gazing afar at a distant object.	ഒരു ജിറാഫ് വിദൂര വസ്തുവിനെ ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A blue and white bus stopped at the side of a road near a park.	ഒരു പാർക്കിന് സമീപമുള്ള റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു നീലയും വെള്ളയും ബസ് നിർത്തി.
A picnic area on a hill overlooking the ocean. 	സമുദ്രത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു പിക്നിക് പ്രദേശം.
Benches in the park surrounded by snow. 	മഞ്ഞുമൂടിയ പാർക്കിലെ ബെഞ്ചുകൾ.
Several giraffes walking and standing on a grass area with egyptian decorations and paintings in the background on a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഈജിപ്ഷ്യൻ അലങ്കാരങ്ങളും പെയിന്റിംഗുകളും ഉള്ള ഒരു പുൽമേടിൽ നിരവധി ജിറാഫുകൾ നടക്കുന്നു.
A white dog is sitting on a bench and there is another white dog in front of him and both have muzzles on their mouths. 	ഒരു വെളുത്ത നായ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു, അവന്റെ മുൻപിൽ മറ്റൊരു വെളുത്ത നായയുണ്ട്, ഇരുവരുടെയും വായിൽ ക uz തുകങ്ങളുണ്ട്.
A plane coming in for a landing near radio antennae.	റേഡിയോ ആന്റിനയ്‌ക്ക് സമീപം ലാൻഡിംഗിനായി ഒരു വിമാനം വരുന്നു.
A park covered in snow along with the bench. 	ബെഞ്ചിനൊപ്പം മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു പാർക്ക്.
A bus travels along a road surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട റോഡിലൂടെ ഒരു ബസ് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a baby giraffe with egyptian heioroglyphics in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഈജിപ്ഷ്യൻ ഹിയറോഗ്ലിഫിക്സുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ്
A farmer looks over his herd as they graze the side of a hill.	ഒരു കർഷകൻ തന്റെ കന്നുകാലിയെ ഒരു കുന്നിന്റെ വശത്ത് മേയാൻ നോക്കുന്നു.
The electronic traffic light is on a street with many parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവിലാണ് ഇലക്ട്രോണിക് ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
The yellow hydrant has been opened and water spills into the street.	മഞ്ഞ ജലാംശം തുറന്ന് വെള്ളം തെരുവിലേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
A giraffe standing next to a fence and a dirt and rock formation, with trees and grass on top of the formation.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫും അഴുക്കും പാറയും ഉണ്ടാകുന്നു, രൂപീകരണത്തിന് മുകളിൽ മരങ്ങളും പുല്ലും.
a giraffe laying down in the middle of some trees in the grass	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിലെ ചില മരങ്ങൾക്കിടയിൽ കിടക്കുന്നു
A bus is driving down the street from around a corner.	ഒരു കോണിൽ നിന്ന് ഒരു ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Two sheep are standing near patches of grass.	രണ്ട് ആടുകൾ പുല്ലിന്റെ പാടുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A group of picnic tables in a heavily forested area. 	കനത്ത വനമേഖലയിൽ ഒരു കൂട്ടം പിക്നിക് ടേബിളുകൾ.
The small sculpture of a head sits on a bench outside a house.	ഒരു തലയുടെ ചെറിയ ശില്പം ഒരു വീടിന് പുറത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A modern bedroom made up of white and light green colored deco.	വെള്ള, ഇളം പച്ച നിറമുള്ള ഡെക്കോ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ഒരു ആധുനിക കിടപ്പുമുറി.
Two giraffe walk near a fence as another is sitting down.	മറ്റൊരാൾ ഇരിക്കുന്നതിനാൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വേലിക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
A rusty fire hydrant sits at the corner of an abandoned building.	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു തുരുമ്പിച്ച അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
A man in a jacket wearing a backpack looks at the mountains on a foggy day.	ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ബാക്ക്പാക്ക് ധരിച്ച് ഒരു മൂടൽമഞ്ഞ് ദിവസം മലകളെ നോക്കുന്നു.
A boxy and bland facade make this bus look like a prison inmate transport.	ഒരു ബോക്സി, ബ്ലാന്റ് ഫേസഡ് ഈ ബസിനെ ജയിൽ തടവുകാരുടെ ഗതാഗതം പോലെയാണ് കാണുന്നത്.
A bride and groom sitting on a bench and kissing.	ഒരു വധുവും വരനും ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ചുംബിക്കുന്നു.
Four giraffe stand near to a small herd of zebra.	ഒരു ചെറിയ കന്നുകാലിക്കൂട്ടത്തിനടുത്ത് നാല് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A pair of shoes is outdoors under a red and blue bench. 	ചുവപ്പ്, നീല നിറത്തിലുള്ള ബെഞ്ചിന് കീഴിൽ ഒരു ജോടി ഷൂസ് ors ട്ട്‌ഡോർ ആണ്.
A fire hydrant is designed and painted to look like a giraffe.	ഒരു ജിറാഫ് പോലെ കാണപ്പെടുന്നതിന് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് രൂപകൽപ്പന ചെയ്യുകയും പെയിന്റ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A large herd of sheep are eating the grass of a large field.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു വലിയ വയലിലെ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A fire hydrant is decorated like a dalmatian. 	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒരു ഡാൽമേഷ്യൻ പോലെ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bus driving down the road through a rural area.	ഒരു ഗ്രാമപ്രദേശത്തിലൂടെ റോഡിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A tall giraffe stands next to large trees. 	വലിയ മരങ്ങളുടെ അരികിൽ ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A large airplane is taking off from a runway.	റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
Two people are sitting on a bench looking at the river	രണ്ടുപേർ നദിയിലേക്ക് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A long bus is parked on the side of a forest as a group of people are standing next to it. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അതിനടുത്തായി നിൽക്കുന്നതിനാൽ ഒരു വനത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു നീണ്ട ബസ് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a fire hydrant standing by some parked cars	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചില കാറുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
Biplane flying over blue ocean next to coastline.	തീരപ്രദേശത്തിനടുത്തായി നീല സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ബിപ്ലെയ്ൻ.
A yellow truck makes its way through an intersection in heavy traffic.	കനത്ത ട്രാഫിക്കിലെ ഒരു കവലയിലൂടെ ഒരു മഞ്ഞ ട്രക്ക് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two adult giraffes and a baby giraffe are in a cage.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫും ഒരു കൂട്ടിലുണ്ട്.
Two sheep are grazing on a grassy hill by the ocean.	രണ്ട് ആടുകൾ പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ മേയുന്നു.
a giraffe standing in front of a cyclone fence	ഒരു ചുഴലിക്കാറ്റ് വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
Skyscrapers, light posts, and people are depicted in black and white	സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങളും ലൈറ്റ് പോസ്റ്റുകളും ആളുകളും കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിൽ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
Two men are working on a fire hydrant that is leaking. 	ചോർന്നൊലിക്കുന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് രണ്ടുപേർ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A large airplane flies through the bright blue sky. 	ശോഭയുള്ള നീലാകാശത്തിലൂടെ ഒരു വലിയ വിമാനം പറക്കുന്നു.
A large cat is sitting in a wooden chair.	ഒരു വലിയ പൂച്ച മരം കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pink bus stopped in traffic advertises a breast cancer centre.	ട്രാഫിക്കിൽ നിർത്തിയ പിങ്ക് ബസ് ഒരു സ്തനാർബുദ കേന്ദ്രത്തെ പരസ്യം ചെയ്യുന്നു.
A two level yellow bus parked on the side of a field with snow on the ground and people on the inside of the fence area.	ഒരു നിലത്തിന്റെ വശത്ത് നിലത്ത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയും വേലി പ്രദേശത്തിനകത്ത് ആളുകളുമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് ലെവൽ മഞ്ഞ ബസ്.
A bench with a statue of an egg-shaped creature sitting.	ഇരിക്കുന്ന മുട്ടയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു പ്രതിമയുള്ള ബെഞ്ച്.
A brightly colored bench in front of a decorated window.	അലങ്കരിച്ച ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ കടും നിറമുള്ള ബെഞ്ച്.
A man stands next to an airplane on a snowy field.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ ഒരു വിമാനത്തിന് സമീപം ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A bus waits to turn at a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ തിരിയാൻ ഒരു ബസ് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A giraffe standing on the ground inside a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിനുള്ളിൽ നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Two giraffes sitting in the grass under trees.	മരങ്ങൾക്കടിയിൽ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Two zebra walk near a giraffe that eats from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് തിന്നുന്ന ജിറാഫിന് സമീപം രണ്ട് സീബ്ര നടക്കുന്നു.
Four giraffe are walking through the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ നാല് ജിറാഫുകൾ നടക്കുന്നു.
Multi level deck with benches in the grass above the ocean.	സമുദ്രത്തിന് മുകളിലുള്ള പുല്ലിൽ ബെഞ്ചുകളുള്ള മൾട്ടി ലെവൽ ഡെക്ക്.
A yellow and white fire hydrant is in front of a parking lot. 	ഒരു മഞ്ഞ, വെള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുന്നിലാണ്.
People are sitting at a corner cafe outside.	ആളുകൾ പുറത്ത് ഒരു കോണിൽ കഫേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffe in a field next to trees and a fallen tree trunk.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫും വീണ മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയും.
A giraffe standing near some brushy brown vegetation.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സസ്യങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A wavy wood bench sitting by a stone paved walk.	ഒരു കല്ലിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന അലകളുടെ മരം ബെഞ്ച്.
A group of cars passing under a street sign and a traffic light.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനും ട്രാഫിക് ലൈറ്റിനും കീഴിൽ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ.
Two sheep standing in a field of grass and bushes.	പുല്ലും കുറ്റിക്കാടുകളും ഉള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A red and white double decker bus in the city.	നഗരത്തിലെ ചുവപ്പും വെള്ളയും ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
Plane parked at an airport being filled with fuel.	ഇന്ധനം നിറച്ച വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിമാനം.
A small grey cat sleeping on a  wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു ചെറിയ ചാര പൂച്ച.
Book and pen sitting on a park bench	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പുസ്തകവും പേനയും
Two white dogs wearing a muzzled leash one laying on a bench and one on the ground.	രണ്ട് വെളുത്ത നായ്ക്കൾ അമ്പരപ്പിച്ച ചോർച്ച ധരിച്ച് ഒന്ന് ബെഞ്ചിലും മറ്റൊന്ന് നിലത്തും കിടക്കുന്നു.
An eagle scene painted on a metal building.	ഒരു ലോഹ കെട്ടിടത്തിൽ വരച്ച കഴുകൻ രംഗം.
a giraffe sitting down on the grass enjoying the sun	ഒരു ജിറാഫ് സൂര്യനെ ആസ്വദിച്ച് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A wooden platform surrounded by grass overlooking water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പുല്ലുകൾ കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു തടി പ്ലാറ്റ്ഫോം.
Two giraffes are walking through the tall grass near water.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A street with cars, busses and various street signage.	കാറുകളും ബസ്സുകളും വിവിധ തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
A giraffe looks up to eat from tall branches.	ഉയരമുള്ള ശാഖകളിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ഒരു ജിറാഫ് നോക്കുന്നു.
Two giraffes walking in a field with a body of water in the background.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ജലാശയവുമായി ഒരു വയലിൽ നടക്കുന്നു.
A stoplight on green and scene of city sky.	പച്ചയും നഗര ആകാശത്തിന്റെ രംഗവും ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്.
A giraffe eating straw from a bucket. 	ഒരു ബക്കറ്റിൽ നിന്ന് വൈക്കോൽ കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A group of drivers standing between two rows of parked double-decker buses.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകളുടെ രണ്ട് നിരകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഡ്രൈവർമാർ.
Four planes flying in formation for an airshow.	ഒരു എയർഷോയ്ക്കായി നാല് വിമാനങ്ങൾ രൂപപ്പെടുന്നു.
A United Airlines plane begins its descent onto the runway.	യുണൈറ്റഡ് എയർലൈൻസ് വിമാനം റൺവേയിലേക്ക് ഇറങ്ങാൻ തുടങ്ങുന്നു.
Bird standing next to park bench and yellow flowers	പാർക്ക് ബെഞ്ചിനും മഞ്ഞ പൂക്കൾക്കും സമീപം പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
A young giraffe looks over its left shoulder.	ഒരു യുവ ജിറാഫ് ഇടത് തോളിൽ നോക്കുന്നു.
The hydrant on the wall has two red nozzels.	ചുമരിലെ ഹൈഡ്രാന്റിന് രണ്ട് ചുവന്ന നോസലുകളുണ്ട്.
Man with a bird flying towards his hand on the beach.	പക്ഷിയുമായി മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് കൈയിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
A view of a side street with signs and a fire hydrant.	അടയാളങ്ങളും അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള ഒരു വശത്തെ തെരുവിന്റെ കാഴ്ച.
A group of people watch a giraffe eat from their hands.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ജിറാഫിന്റെ കയ്യിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നത് കാണുന്നു.
Cars are riding down a busy street in the evening.	കാറുകൾ വൈകുന്നേരം തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A double decker bus stops to pick up people on a side street.	ഒരു വശത്തെ തെരുവിൽ ആളുകളെ എടുക്കാൻ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് നിർത്തുന്നു.
A vine covered home with a garden terrace and wooden bench.	ഒരു പൂന്തോട്ട ടെറസും മരം ബെഞ്ചും കൊണ്ട് മൂടിയ ഒരു മുന്തിരിവള്ളി.
Two workmen posing with a sign concerning the red light they are near.	രണ്ട് തൊഴിലാളികൾ തങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ചുവന്ന വെളിച്ചത്തെക്കുറിച്ച് ഒരു അടയാളം നൽകി.
A circular rail of benches is placed in a plaza between buildings at night.	രാത്രിയിൽ കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള പ്ലാസയിൽ ബെഞ്ചുകളുടെ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള റെയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
We are looking up the street at an old church.	ഞങ്ങൾ ഒരു പഴയ പള്ളിയിൽ തെരുവിലേക്ക് നോക്കുകയാണ്.
A German plane parked in a country field.	ഒരു ജർമ്മൻ വിമാനം ഒരു രാജ്യ വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A street with cars off in the distance but none nearby	കാറുകൾ അകലെയുള്ള ഒരു തെരുവ്, എന്നാൽ സമീപത്ത് ഒന്നുമില്ല
A grey military jet flying through the air.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു സൈനിക ജെറ്റ് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A large commercial airplane fills up with gas.	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം ഗ്യാസ് നിറയ്ക്കുന്നു.
Motion blur photograph of a busy city esplanade at night	രാത്രിയിൽ തിരക്കേറിയ സിറ്റി എസ്‌പ്ലാനേഡിന്റെ മോഷൻ ബ്ലർ ഫോട്ടോ
A wooden deck with benches overlooks a large body of water.	ബെഞ്ചുകളുള്ള ഒരു മരം ഡെക്ക് ഒരു വലിയ ജലാശയത്തെ അവഗണിക്കുന്നു.
Smoke coming out of a stack with a  green traffic light and a picture of Mr Peanut on a building.	പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ മിസ്റ്റർ പീനട്ടിന്റെ ചിത്രവുമുള്ള ഒരു സ്റ്റാക്കിൽ നിന്ന് പുക പുറപ്പെടുന്നു.
A man reclined on a bench with head on woman.	ഒരു പുരുഷൻ സ്ത്രീയുടെ തലയുള്ള ബെഞ്ചിൽ ചാരി.
A giraffe picks leafs off of trees next to a paddock.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പാഡോക്കിനടുത്തുള്ള മരങ്ങളിൽ നിന്ന് ഇലകൾ പറിച്ചെടുക്കുന്നു.
A city with traffic lights, cars and buses.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും കാറുകളും ബസുകളും ഉള്ള ഒരു നഗരം.
A distorted reflection of a school buss in an automotive side mirror.	ഒരു ഓട്ടോമോട്ടീവ് സൈഡ് മിററിൽ ഒരു സ്കൂൾ ബസിന്റെ വികലമായ പ്രതിഫലനം.
A trio of giraffes walk by a rock lined river.	ജിറാഫുകളുടെ മൂവരും പാറകളുള്ള ഒരു നദിക്കരയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A bedroom, well lit, has a couch, dresser, comforter.	ഒരു കിടപ്പുമുറി, നന്നായി കത്തിക്കുന്നു, ഒരു കിടക്ക, ഡ്രെസ്സർ, ആശ്വാസകനുണ്ട്.
A traffic light lights up green in front of a city street.	ഒരു നഗര സ്ട്രീറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പച്ചയായി പ്രകാശിക്കുന്നു.
Two giraffes in enclosure including a baby one.	ഒരു കുഞ്ഞ് ഉൾപ്പെടെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A rain soaked intersection with a red traffic signal.	ചുവന്ന ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മഴ കുതിച്ച കവല.
A lit concrete walkway leading to a lighthouse.	വിളക്കുമാടത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു കോൺക്രീറ്റ് നടപ്പാത.
A close up of a stoplight with a yield sign above it.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു വിളവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
View of a snowy mountain outside the windshield of an aircraft.	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ വിൻഡ്ഷീൽഡിന് പുറത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A street scene with people crossing in a crosswalk.	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിൽ ആളുകൾ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
Two buses going down a city street with buildings.	കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിലേക്ക് പോകുന്ന രണ്ട് ബസുകൾ.
A row of park benches covered in a pile of snow.	മഞ്ഞ്‌ കൂമ്പാരത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു നിര.
A black and white photo of cows standing around a tree and a bench.	മരത്തിനും ബെഞ്ചിനും ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന പശുക്കളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A woman sits on a bench in front of a lake with mountains, reading a book.	ഒരു സ്ത്രീ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു തടാകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A tall giraffe walking along a road next to a green field.	ഒരു പച്ചപ്പാടത്തിനടുത്തുള്ള റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A red and white fire hydrant next to a pole surrounded by flowers.	പുഷ്പങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്തായി ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം.
People walk and cars drive down a busy city street.	ആളുകൾ നടക്കുകയും കാറുകൾ തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A young man feeding a baby giraffe next to a wooden fence.	തടി വേലിക്ക് സമീപം ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A double decker bus is driving down the street	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
Black and white photo of cows and a bench in a field	പശുക്കളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയും ഒരു വയലിൽ ഒരു ബെഞ്ചും
A red bus parked next to a small building.	ഒരു ചെറിയ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ബസ്.
Man walking on sidewalk next to traffic light	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തായി നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A giraffe standing in a lush green field filled with trees.	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A large red double decker bus driving down a street.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A couple on a wooden bench looking at a river and city.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു നദിയും നഗരവും നോക്കുന്നു.
A silver Troop Carrier on the tarmac at an airport	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ടാർമാക്കിൽ ഒരു വെള്ളി ട്രൂപ്പ് കാരിയർ
A white van across an intersection next to a red traffic light.	ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കവലയ്ക്ക് കുറുകെ ഒരു വെളുത്ത വാൻ.
A traffic light over a street filled with cars.	കാറുകൾ നിറഞ്ഞ തെരുവിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A giraffe laying on lush green grass next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Modern double-decker bus on the street in Dublin	ഡബ്ലിനിലെ തെരുവിൽ ആധുനിക ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
A giraffe towers above the grass and shrubs in its environment	ഒരു ജിറാഫ് അതിന്റെ പരിസ്ഥിതിയിലെ പുല്ലുകൾക്കും കുറ്റിച്ചെടികൾക്കും മുകളിലാണ്
People seated on a stone bench on cell phones.	സെൽ ഫോണുകളിൽ കല്ല് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A man in a dog suit standing next to a giant fire hydrant.	ഒരു ഭീമാകാരമായ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഡോഗ് സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
THERE ARE TWO GIRAFFEES STANDING TOGETHER  IN A DEN	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒന്നിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Several stop lights are on a downtown road.	ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ റോഡിൽ‌ നിരവധി സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ‌ ഉണ്ട്.
A pregnant woman sitting on a bench with a man's head in her lap.	ഗർഭിണിയായ ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ പുരുഷന്റെ തല മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Tourists mill between buses on a narrow dirt road	ഇടുങ്ങിയ റോഡിൽ ബസുകൾക്കിടയിൽ സഞ്ചാരികൾ മില്ലുചെയ്യുന്നു
A car driving through a street surrounded by tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട തെരുവിലൂടെ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A red fire hydrant surrounded by a lush garden	സമൃദ്ധമായ പൂന്തോട്ടത്തിന് ചുറ്റും ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
People near tall buildings and an overhead street light.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്കും ഓവർഹെഡ് സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റിനും സമീപമുള്ള ആളുകൾ.
An illuminated circle of benches stands in a city square. 	ഒരു നഗര സ്ക്വയറിൽ ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു പ്രകാശവലയം നിൽക്കുന്നു.
THERE IS  A BENCH THAT IS IN THE PARK 	പാർക്കിലുള്ള ഒരു ബെഞ്ച് ഉണ്ട്
A group of cows stand together around a tree.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ ഒരു മരത്തിന് ചുറ്റും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Half of an airplane jet over a snowy mountain range.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതനിരയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള വിമാന ജെറ്റിന്റെ പകുതി.
A giraffe and its baby tower over their zoo enclosure	ഒരു മൃഗശാലയും അതിന്റെ മൃഗശാലയും അവരുടെ മൃഗശാലയ്ക്ക് മുകളിലാണ്
A double decker bus traveling down a highway.	ഒരു ദേശീയപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A giraffe crossing across a red clay road.	ചുവന്ന കളിമൺ റോഡിന് കുറുകെ ഒരു ജിറാഫ്.
A red double decker bus traveling down a road.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A red and white fire hydrant sitting in a field next to grass.	പുല്ലിനടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം.
AN AIRPLANE IS FLYING HIGH IN THE SKY 	ഒരു എയർപ്ലെയിൻ സ്കൈയിൽ ഉയർന്നതാണ്
Sheep graze in a field next to two large houses.	രണ്ട് വലിയ വീടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
A large plane flying over a factory and broadcast tower.	ഒരു വലിയ വിമാനം ഒരു ഫാക്ടറിയിലും പ്രക്ഷേപണ ടവറിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A MAN IS SITTING ON THE BENCH 	ഒരു മനുഷ്യൻ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Jets flying in unison during an air show.	ഒരു എയർ ഷോയ്ക്കിടെ ജെറ്റുകൾ ഒറ്റക്കെട്ടായി പറക്കുന്നു.
A line of public buses parked in parking spaces.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലങ്ങളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പൊതു ബസുകളുടെ ഒരു നിര.
A wet city street with some bus traffic and lights.	കുറച്ച് ബസ് ട്രാഫിക്കും ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു നനഞ്ഞ നഗര തെരുവ്.
A photo taken at night of the street with the headlights causing a light blur.	തെരുവ് രാത്രിയിൽ ഹെഡ്‌ലൈറ്റുകളുമായി എടുത്ത ഫോട്ടോ ഒരു നേരിയ മങ്ങലിന് കാരണമാകുന്നു.
I SEE TWO WOMEN AND A BABY SITTING ON A BENCH.	ഞാൻ രണ്ട് സ്ത്രീകളെയും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു ബേബി സിറ്റിംഗിനെയും കാണുന്നു.
I SEE A MAN WORKING WITH A TRACTOR.	ഒരു ട്രാക്ടറുമായി പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനെ ഞാൻ കാണുന്നു.
A commercial airplane is parked in an airplane lot.	ഒരു വാണിജ്യ വിമാനം ഒരു വിമാനത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a close up of a cat laying on a wooden bench	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A stylized picture of a crosswalk and traffic lights.	ക്രോസ് വാക്കിന്റെയും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെയും സ്റ്റൈലൈസ്ഡ് ചിത്രം.
A double decker bus parked at a bus stop with a crowd of people.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A tall giraffe standing next to a wild bore.	ഒരു കാട്ടു കുഴിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
Two giraffes are in a field under a tree.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഒരു വയലിലാണ്.
A photo taken on a mass transit vehicle with people sitting on seats.	ആളുകൾ ഇരിപ്പിടങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മാസ് ട്രാൻസിറ്റ് വാഹനത്തിൽ എടുത്ത ഫോട്ടോ.
A red and white jet airliner flying over a boat and bridge.	ഒരു ബോട്ടിനും പാലത്തിനും മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും ജെറ്റ് വിമാനം.
A group of sisters sitting on a bench with their bags.	ഒരു കൂട്ടം സഹോദരിമാർ ബാഗുകളുമായി ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
A green fire hydrant sitting next to a street.	ഒരു തെരുവിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
Two giraffes are standing in a maintained yard.	പരിപാലിക്കുന്ന മുറ്റത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A tall white and blue building towering over a city.	ഉയരമുള്ള വെള്ളയും നീലയും നിറഞ്ഞ കെട്ടിടം ഒരു നഗരത്തിന് മുകളിലാണ്.
A school bus has been painted with zebra stripes.	ഒരു സ്കൂൾ ബസ് സീബ്ര വരകളാൽ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
Here is an Asian standing by a yellow fire hydrant.	മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു ഏഷ്യൻ ഇതാ.
A yellow and brown fire hydrant sitting in the snow.	മഞ്ഞയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A green, yellow and white train next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി പച്ച, മഞ്ഞ, വെള്ള ട്രെയിൻ.
A sleek and pointy fighter jet flying in the sky	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന നേർത്തതും പോയിന്റുള്ളതുമായ യുദ്ധവിമാനം
Three people sitting on a bench admiring the water.	വെള്ളത്തെ അഭിനന്ദിച്ച് മൂന്ന് പേർ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white fire hydrant sitting on a street corner with a face painted on it.	ഒരു തെരുവ് മൂലയിൽ ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
Several school buses are lined up and parked.	നിരവധി സ്കൂൾ ബസുകൾ അണിനിരത്തി പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A stoplight in front of several tall buildings.	നിരവധി ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്.
a street with people and a car and a fire hydrant	ആളുകളുള്ള ഒരു തെരുവും കാറും ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും
A large green double decker bus parked in front of a building.	ഒരു വലിയ ഗ്രീൻ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A view of snowy mountains from an airplane window.	ഒരു വിമാന വിൻഡോയിൽ നിന്ന് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതങ്ങളുടെ കാഴ്ച.
a bench on a house porch with a statue of a head	ഒരു വീടിന്റെ മണ്ഡപത്തിൽ തലയുടെ പ്രതിമയുള്ള ബെഞ്ച്
A giraffe bolts across the dirt vehicle track.	അഴുക്കുചാലുള്ള വാഹന ട്രാക്കിലുടനീളം ഒരു ജിറാഫ് ബോൾട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A group of woman sit together on a memorial bench.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഒരു മെമ്മോറിയൽ ബെഞ്ചിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A woman walking past a car parked on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ നിർത്തിയിട്ടിരുന്ന കാറിനു മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An open fire hydrant pours water into a flooded street.	ഒരു തുറന്ന അഗ്നി ജലാംശം വെള്ളപ്പൊക്കത്തിൽ തെരുവിൽ വെള്ളം ഒഴിക്കുന്നു.
A tall giraffe easily reaches the high grassy area	ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് ഉയർന്ന പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് എളുപ്പത്തിൽ എത്തുന്നു
A man is examining a sheep's foot as a ram stands nearby.	ഒരു ആട്ടുകൊറ്റൻ സമീപത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ആടുകളുടെ കാൽ പരിശോധിക്കുന്നു.
A group of villagers walkong down a street	ഒരു കൂട്ടം ഗ്രാമീണർ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A young giraffe running across the road on an African plain. 	ഒരു ആഫ്രിക്കൻ സമതലത്തിൽ റോഡിനു കുറുകെ ഓടുന്ന ഒരു യുവ ജിറാഫ്.
Philippines plane on an airport tarmac with another plane's wing in the foreground	ഒരു വിമാനത്താവള ടാർമാക്കിൽ ഫിലിപ്പീൻസ് വിമാനം മുൻവശത്ത് മറ്റൊരു വിമാനത്തിന്റെ ചിറകുമായി
Man sitting on a bench next to a trashcan	മനുഷ്യൻ ഒരു ചവറ്റുകുട്ടയുടെ അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A fire hydrant on a sidewalk next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
a bench next to two trees with a view of a body of water	രണ്ട് മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ച് ജലാശയത്തിന്റെ കാഴ്ച
Wavy wooden seat bench with a sidewalk, grass, and stones	ഒരു നടപ്പാത, പുല്ല്, കല്ലുകൾ എന്നിവയുള്ള അലകളുടെ മരം സീറ്റ് ബെഞ്ച്
A flock of birds are walking on a stone pavement near benches.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം ബെഞ്ചുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു കല്ല് നടപ്പാതയിൽ നടക്കുന്നു.
A giraffe walking alone in a pen outside.	പുറത്ത് ഒരു പേനയിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a giraffe under the shade of a tree with other trees near by	ഒരു മരത്തിന്റെ തണലിൽ ഒരു ജിറാഫിന് സമീപമുള്ള മറ്റ് മരങ്ങളും
A close-up of a cone with smoke coming out.	പുക പുറത്തേക്ക് വരുന്ന ഒരു കോണിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
Pedestrians crossing a street in a large city	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന കാൽനടയാത്രക്കാർ
Two men dressed as dogs leaning on a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം ചാരിയിരിക്കുന്ന നായ്ക്കളായി വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ.
A tall giraffe is running across the dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിന് കുറുകെ ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് ഓടുന്നു.
A young man sits on a bench with a camera.	ഒരു യുവാവ് ക്യാമറയുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tree sapling growing close to a silver fire hydrant.	ഒരു വെള്ളി അഗ്നി ജലാംശം അടുത്ത് വളരുന്ന ഒരു വൃക്ഷ തൈ.
A UNITED COMMERCIAL AIRPLANE IS LANDING ON THE RUNWAY	ഒരു യുണൈറ്റഡ് വാണിജ്യ എയർപ്ലെയ്ൻ റൺ‌വേയിൽ ലാൻഡുചെയ്യുന്നു
A car stops at a traffic light on a rainy city street.	ഒരു മഴയുള്ള നഗര തെരുവിലെ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ ഒരു കാർ നിർത്തുന്നു.
a bench next to a tree with shoes under it	മരത്തിന്റെ അരികിൽ ചെരിപ്പുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്
a big jumbo jet parked with a truck next to it	ഒരു വലിയ ജംബോ ജെറ്റ് തൊട്ടടുത്ത് ഒരു ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A bird is standing on the grass next to a bench in the grass.	പുല്ലിലെ ഒരു ബെഞ്ചിന് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
a bench next to an oak tree off of a street	ഒരു തെരുവിൽ നിന്ന് ഒരു ഓക്ക് മരത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്
A NAVY AIR PLANE IS IN THE SKY ABOVE 	മുകളിൽ ഒരു നാവി എയർ പ്ലാൻ ഉണ്ട്
An airplane flies low over a mountain range.	ഒരു വിമാനം ഒരു പർവതനിരയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a busy city street with many cars on the street	തെരുവിൽ ധാരാളം കാറുകളുള്ള തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്
Several buses in an area under a roof.	മേൽക്കൂരയ്ക്ക് കീഴിലുള്ള പ്രദേശത്ത് നിരവധി ബസുകൾ.
AN IMAGE OF A STOP TRAFFIC SIGN 	സ്റ്റോപ്പ് ട്രാഫിക് സൈനിന്റെ ഒരു ചിത്രം
THERE ARE PEOPLE THAT ARE STANDING ON THE STREET 	സ്ട്രീറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ ഉണ്ട്
Three giraffes hold their chins up toward a wooden banister as one giraffe holds out his long tongue.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ നീണ്ട നാവ് നീട്ടിക്കൊണ്ട് മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു തടി ബാനിസ്റ്ററിലേക്ക് താടി പിടിക്കുന്നു.
A giraffe is looking down at the ground.	ഒരു ജിറാഫ് നിലത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
An airplane sitting on the ground by a fence.	ഒരു വിമാനം നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന വേലി.
A photo of a wooden bench underneath a tree.	ഒരു മരത്തിന് താഴെ ഒരു മരം ബെഞ്ചിന്റെ ഫോട്ടോ.
a big bus parked next to some other vehicles 	മറ്റ് ചില വാഹനങ്ങൾക്ക് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബസ്
A woman kneels near a fire hydrant while cans of paints sit next to her on a brick walkway.	ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ പെയിന്റുകളുടെ ക്യാനുകൾ അവളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം മുട്ടുകുത്തുന്നു.
a green fire hydrant some grass cars trees and a building	ഒരു പച്ച അഗ്നി ജലാംശം ചില പുല്ല് കാറുകളും മരങ്ങളും
A man with a brown and white dog sitting on a bench.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായയുമായി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bus and some cars on a road in a downtown area.	ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ ഏരിയയിലെ ഒരു റോഡിൽ‌ ഒരു ബസും ചില കാറുകളും.
A silver and blue fire hydrant sitting next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു വെള്ളി, നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രന്റ്.
A group of people riding a bus on metal seats.	മെറ്റൽ സീറ്റുകളിൽ ബസ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A black and white photo of multiple double decker busses.	ഒന്നിലധികം ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man wearing glasses and a gray t-shirt holds a cup up to a giraffe that is leaning its head over a fence.	കണ്ണടയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ടി-ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ ജിറാഫിലേക്ക് ഒരു കപ്പ് പിടിക്കുന്നു, അത് വേലിയിൽ തല ചായുന്നു.
two giraffes a tree and some tall grass	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരവും കുറച്ച് ഉയരമുള്ള പുല്ലും
Animal statues are placed on stilts in the field	വയലിലെ സ്റ്റിൽട്ടുകളിൽ മൃഗങ്ങളുടെ പ്രതിമകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
a silver and blue fire hydrant  and a red dumpster	വെള്ളി, നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും ചുവന്ന ഡംപ്‌സ്റ്ററും
an orange and yellow fire hydrant and three males	ഓറഞ്ച്, മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും മൂന്ന് പുരുഷന്മാരും
A man sits on a bench with two dogs.	ഒരാൾ രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A row of park benches are covered with snow in the middle of the park.	പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു നിര പാർക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ മഞ്ഞ് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A store window with a stuffed animal displayed in each pane.	ഓരോ പാളികളിലും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ വിൻഡോ.
An aerial view of a rocky mountain range.	പാറക്കെട്ടുകളുടെ പർവതനിരയുടെ ആകാശ കാഴ്ച.
Yellow and white airplanes sitting in a field next to each other. 	മഞ്ഞയും വെള്ളയും ഉള്ള വിമാനങ്ങൾ പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white double decker bus driving on the street.	തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
Group of people walking in front of a touring bus. 	ഒരു ടൂറിംഗ് ബസിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A tall giraffe stands alone near a few trees.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് കുറച്ച് മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
City lights along a city road at night shining bright. 	രാത്രിയിൽ ഒരു സിറ്റി റോഡിലൂടെ സിറ്റി ലൈറ്റുകൾ തിളങ്ങുന്നു.
A large jumbo jet is pointed upward while ascending into the air.	വായുവിലേക്ക് കയറുമ്പോൾ ഒരു വലിയ ജംബോ ജെറ്റ് മുകളിലേക്ക് ചൂണ്ടുന്നു.
The giraffe is standing in the shade of a tall tree.	ജിറാഫി ഉയരമുള്ള മരത്തിന്റെ തണലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man sitting on a bench next to a large stuffed animal.	ഒരു വലിയ സ്റ്റഫ് മൃഗത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Busy city street with red signs on the traffic lights. 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളിൽ ചുവന്ന അടയാളങ്ങളുള്ള തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്.
A street scene with focus on a green double decker bus.	പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
White park bench sitting in front of trees. 	മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന വൈറ്റ് പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A photo of a sidewalk and fire hydrant with people in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു നടപ്പാതയുടെയും ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെയും ഫോട്ടോ.
An airplane flies low over a gate and a grassy field and several trees.	ഒരു വിമാനം ഒരു ഗേറ്റിനും പുൽമേടുകൾക്കും നിരവധി മരങ്ങൾക്കും മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A photo of several people sitting on a mass transit bus.	ഒരു മാസ് ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകളുടെ ഫോട്ടോ.
A close of of a street light with a brick building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടമുള്ള ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന്റെ അടയ്ക്കൽ.
A yellow emergency truck grossing the middle of an intersection.	ഒരു കവലയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു മഞ്ഞ എമർജൻസി ട്രക്ക്.
Tho zebras in the grass with a tree in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വൃക്ഷത്തോടുകൂടിയ പുല്ലിൽ തോ സീബ്രാസ്.
a circular area designed for sitting in the city.	നഗരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നതിനായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത വൃത്താകൃതിയിലുള്ള പ്രദേശം 
a boy and girl walking down the sidewalk	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A school bus painted to look like it has zebra prints.	സീബ്ര പ്രിന്റുകൾ ഉള്ളതുപോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ബസ്.
three  traffic lights and a red and white sign	മൂന്ന് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ചുവപ്പും വെള്ളയും അടയാളം
A snow covered wooden park bench in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ മരം പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A close up of a street light with city buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നഗര കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
there are several cars stopped at a stop light.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ നിരവധി കാറുകൾ നിർത്തി 
A giraffe standing next to a palm tree stump.	ഈന്തപ്പനയുടെ സ്റ്റമ്പിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a group of people father outside of a stopped bus	നിർത്തിയ ബസിന് പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അച്ഛൻ
Traffic stop light with colorful trees sitting in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ മരങ്ങളുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് നിർത്തുന്നു.
Group of people standing outside a large double decker bus. 	ഒരു വലിയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A very modern passenger bus parked at the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന വളരെ ആധുനിക പാസഞ്ചർ ബസ്.
A red church in between two plain buildings. 	രണ്ട് പ്ലെയിൻ കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ചുവന്ന പള്ളി.
A car driving down a street in the pouring rain at night.	രാത്രിയിൽ പെയ്യുന്ന മഴയിൽ ഒരു കാർ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
White, red, and black fire hydrant near a chain link fence. 	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് സമീപം വെള്ള, ചുവപ്പ്, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
a lone giraffe is standing in a field by the ocean	ഒരു ഒറ്റ ജിറാഫ് സമുദ്രത്തിനരികിൽ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
Three sheep graze in a mountainous, grassy region. .	പർവതപ്രദേശമായ പുൽമേടുകളിൽ മൂന്ന് ആടുകൾ മേയുന്നു. .
a giraffe crosses the street in the safari	ഒരു ജിറാഫ് സഫാരിയിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
long neck giraffe eat some hay on top of a pole.	നീളമുള്ള കഴുത്ത് ജിറാഫ് ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുക.
a double decker bus drives down the street	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
a plane flies overhead in a city scape	നഗര വിസ്തൃതിയിൽ ഒരു വിമാനം മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു
A red double decker bus driving on the street.	തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
giraffe grazing in a field with trees and sand	മരങ്ങളും മണലും ഉള്ള ഒരു വയലിൽ ജിറാഫ് മേയുന്നു
A cat stretches in a seat on a bus.	ബസ്സിലെ സീറ്റിൽ ഒരു പൂച്ച നീട്ടി.
a time lapse picture of a freeway at night	രാത്രിയിൽ ഒരു ഫ്രീവേയുടെ സമയക്കുറവ് ചിത്രം
a bus is being towed behind a tow truck	ഒരു ട്രക്ക് പുറകിൽ ഒരു ബസ് കയറുന്നു
A jetliner flying over snow covered mountains in the blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A bus is on the street and next to a car.	തെരുവിലും ഒരു കാറിനടുത്തും ഒരു ബസ് ഉണ്ട്.
Two giraffe standing next to each other behind a cage.	ഒരു കൂട്ടിനു പിന്നിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A tall giraffe standing in a field eating grass.	വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A traffic light on the side of a road between two streets.	രണ്ട് തെരുവുകൾക്കിടയിലുള്ള റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A double decker bus getting towed by a tow truck.	ഒരു ഡ tow ൺ‌ ഡെക്കർ‌ ബസ് ഒരു ട tow ൺ‌ ട്രക്കിൽ‌ കയറുന്നു.
A yellow and blue fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A red fire hydrant sits near the curb.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം നിയന്ത്രണത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A group of women sitting on a wooden bench next to each other.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small personal airplane flies over the mountains.	ഒരു ചെറിയ സ്വകാര്യ വിമാനം പർവതങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A close up of a fire hydrant covered in graffiti.	ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Two airplanes sitting side by side in the grass.	പുല്ലിൽ ഇരുവശത്തുമായി ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ.
A gold and black fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന സ്വർണ്ണവും കറുത്തതുമായ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A bunch of boxes are stacked near a fire hydrant.	ഒരു കൂട്ടം ബോക്സുകൾ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
benches on a path towards a light tower	ലൈറ്റ് ടവറിലേക്കുള്ള പാതയിലെ ബെഞ്ചുകൾ
Two woman and a baby sitting on a bench.	രണ്ട് സ്ത്രീയും ഒരു കുഞ്ഞും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a public transit bus on a city street with trees in the background	നഗര തെരുവിലെ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A statue of shoes resting under a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിനടിയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഷൂസിന്റെ പ്രതിമ.
A mass transit bus that has been turned into a home with a car in front of it.	ഒരു കാറുമായി മുന്നിൽ ഒരു വീടായി മാറിയ ഒരു മാസ് ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A wide shot of a street with cars and power lines.	കാറുകളും പവർ ലൈനുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ വിശാലമായ ഷോട്ട്.
A photo of a bench almost completely covered by snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ ഫോട്ടോ.
A man in a suit and tie sitting on a bench.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
a yellow and black fire hydrant a bench a person and a tree	ഒരു മഞ്ഞയും കറുപ്പും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം ഒരു വ്യക്തിയും മരവും
A close up of a fire hydrant with several colors of paint on it.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് നിരവധി നിറങ്ങളിലുള്ള പെയിന്റ്.
Silver fighter jet with four propellers flying in the sky.	നാല് പ്രൊപ്പല്ലറുകളുള്ള സിൽവർ ഫൈറ്റർ ജെറ്റ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A dog is looking at a fire hydrant covered in snow.	മഞ്ഞ്‌ പൊതിഞ്ഞ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒരു നായ നോക്കുന്നു.
A living space with a tripod, foosball table and chairs.	ഒരു ട്രൈപോഡ്, ഫൂസ്‌ബോൾ മേശ, കസേരകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ജീവനുള്ള ഇടം.
three people walking towards parked public transit busses	പാർക്ക് ചെയ്ത പബ്ലിക് ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്സുകളിലേക്ക് മൂന്ന് പേർ നടക്കുന്നു
Two double decker buses parked by a bike rack. 	ബൈക്ക് റാക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ.
A busy street corner with cars and traffic lights	കാറുകളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ഉള്ള തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ
A sidewalk and fire hydrant in front of a store front	ഒരു സ്റ്റോർ ഗ്രൗണ്ടിന് മുന്നിൽ ഒരു നടപ്പാതയും ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും
Three goats are walking on grass in the midst of foggy weather. 	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള കാലാവസ്ഥയിൽ മൂന്ന് ആടുകൾ പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
An orange double decker bus sits on a road.	ഒരു ഓറഞ്ച് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു റോഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two women and a baby are sitting on a bench	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു കുഞ്ഞും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A wooden park bench with spray paint written on it is sitting in the middle of a park with trees and a yellow school bus behind it. 	സ്പ്രേ പെയിന്റുള്ള ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു പാർക്കിന് നടുവിൽ മരങ്ങളും ഒരു മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസും ഉണ്ട്.
A crowd watches as fighter jets fly overhead. 	യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ മുകളിലേക്ക് പറക്കുമ്പോൾ ഒരു ജനക്കൂട്ടം നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A sepia tinted photo of a bus that has been hand painted.	കൈകൊണ്ട് വരച്ച ബസിന്റെ സെപിയ നിറമുള്ള ഫോട്ടോ.
One bus travels down a street while another is parked.	ഒരു ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A bike parked next to a snow covered fire hydrant.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബൈക്ക്.
A group of sheep walking in a foggy pasture.	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
An airplane flying in the sky with the landing gear deployed.	ലാൻഡിംഗ് ഗിയറുമായി വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A luxurious bedroom with green accent pillows and curtains.	പച്ച ആക്സന്റ് തലയിണകളും തിരശ്ശീലകളുമുള്ള ആ lux ംബര കിടപ്പുമുറി.
A green fire hydrant sitting next to a street.	ഒരു തെരുവിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A fire hydrant is painted in many colors of graffiti.	ഗ്രാഫിറ്റിയുടെ പല നിറങ്ങളിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
Two people walk down a side walk near a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം രണ്ടുപേർ ഒരു വശത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A fire hydrant and bicycle are covered with snow as they stand next to each other near a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിനടുത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും സൈക്കിളും മഞ്ഞ് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A row of parked cars in front of trees and tall buildings.	മരങ്ങൾക്കും ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്കും മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുടെ ഒരു നിര.
A zebra standing next to a giraffe near a stone wall.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A traffic light stands near a pedestrian footpath.	കാൽനടയാത്രക്കാരുടെ ഫുട്പാത്തിനടുത്ത് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് നിൽക്കുന്നു.
A wooden bench in front of a tree and fence.	ഒരു മരത്തിനും വേലിക്കും മുന്നിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A fire hydrant is covered with graffiti and spray paint as it stands in front of colorful building in the background. 	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ വർണ്ണാഭമായ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഗ്രാഫിറ്റി, സ്പ്രേ പെയിന്റ് എന്നിവ കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A croup of people sitting together on a crowded subway car.	തിരക്കേറിയ സബ്‌വേ കാറിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A streetlight standing on the corner beside a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു തെരുവ് വിളക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A higher view of a street with traffic.	ട്രാഫിക് ഉള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ ഉയർന്ന കാഴ്ച.
A large machine digs up a side walk at a construction site.	ഒരു വലിയ യന്ത്രം ഒരു നിർമ്മാണ സ്ഥലത്ത് ഒരു വശത്തെ നടത്തം കുഴിക്കുന്നു.
Green fire hydrant, red church in a city 	ഗ്രീൻ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്, ഒരു നഗരത്തിലെ ചുവന്ന പള്ളി
A group of men and woman are laughing, frowning and one is holding an umbrella on a crowded bus. 	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ചിരിക്കുന്നു, മുഖം ചുളിക്കുന്നു, ഒരാൾ തിരക്കേറിയ ബസ്സിൽ കുട പിടിക്കുന്നു.
A traffic light is standing on the side of a red brick building. 	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് നിൽക്കുന്നു.
There is a building under construction across the street.	തെരുവിലുടനീളം ഒരു കെട്ടിടം നിർമ്മാണത്തിലാണ്.
A black fire hydrant is hooked to a black hose on a street.	ഒരു കറുത്ത അഗ്നി ജലാംശം ഒരു തെരുവിലെ കറുത്ത ഹോസിലേക്ക് ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Sheep milling around and being sociable with each other in the hay.	ആടുകൾ ചുറ്റിക്കറങ്ങുകയും പുല്ലിൽ പരസ്പരം സൗഹൃദം പുലർത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A couple of men walk on a tree lined street while a traffic light stands near them.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് അവരുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ദമ്പതികൾ മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
Two buses are on a road as tall buildings loom in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ വളരുന്നതിനാൽ രണ്ട് ബസുകൾ റോഡിലാണ്.
A courtyard area features a climbing tree climbing up a brick wall, a bench and a flower bed.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു ഇഷ്ടിക മതിൽ, ഒരു ബെഞ്ച്, ഒരു പുഷ്പ കിടക്ക എന്നിവ കയറുന്ന ഒരു വൃക്ഷം കാണാം.
Utility workers stand near a traffic light, a sign and an orange and white traffic cone.	യൂട്ടിലിറ്റി തൊഴിലാളികൾ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിനും ഒരു ചിഹ്നത്തിനും ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് ട്രാഫിക് കോണിനും സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A giraffe eating from branches on a tree that it is standing next to.	ഒരു ജിറാഫിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു മരത്തിലെ കൊമ്പുകളിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Harrods department store in London with an old fashioned cab driving by.	ലണ്ടനിലെ ഹരോഡ്‌സ് ഡിപ്പാർട്ട്‌മെന്റ് സ്റ്റോർ പഴയ രീതിയിലുള്ള ക്യാബ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A giraffe standing in grass surrounded by foliage. 	സസ്യജാലങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A sidewalk features a bench, a tree and a black and yellow fire hydrant.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു ബെഞ്ച്, ഒരു മരം, കറുപ്പ്, മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
Two giraffe standing in a field next to a forest.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a close up of a cat walking on a brick surface	ഒരു ഇഷ്ടിക പ്രതലത്തിൽ നടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a small giraffe and two larger giraffes behind a wall	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫും രണ്ട് വലിയ ജിറാഫുകളും മതിലിന് പിന്നിൽ
A man walking down a street past a parking meter.	ഒരാൾ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനു കുറുകെ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A wooden table against a wall covered in books.	പുസ്തകങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞ മതിലിനു നേരെ ഒരു മരം മേശ.
Dog looking at a fire hydrant submerged in snow	മഞ്ഞ്‌ വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങിയ അഗ്നി ജലാംശം നോക്കുന്ന നായ
A group of giraffe walking around in field with trees in the background.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി വയലിൽ നടക്കുന്നു.
A sun setting over a beach town with light traffic.	നേരിയ ഗതാഗതമുള്ള ഒരു ബീച്ച് ട over ണിൽ സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്നു.
A couple relaxing on a park bench in the summer time	വേനൽക്കാലത്ത് ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
A herd of white sheep walking down a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ഇറങ്ങുന്ന വെളുത്ത ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A red bus driving past a piece of luggage.	ഒരു ലഗേജ് കഴിഞ്ഞ ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
A black dog laying on a lush green field next to sheep.	ആടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ഒരു കറുത്ത നായ കിടക്കുന്നു.
A bus stopped at a building on a street.	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തി.
A street with a lot of traffic during a snow storm.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വളരെയധികം ട്രാഫിക് ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
A group of sheep grazing grass on a large field.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു വലിയ വയലിൽ പുല്ല് മേയുന്നു.
a number of sheep in a large field with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ വയലിൽ ധാരാളം ആടുകൾ
A large bus is on the street near a stop sign.	ഒരു വലിയ ബസ് തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്താണ്.
A wooden bench sitting in a forest covered in green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ പൊതിഞ്ഞ വനത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന മരം ബെഞ്ച്.
A plane is flying over a fence and grass.	ഒരു വിമാനം വേലിയിലും പുല്ലിലും പറക്കുന്നു.
A giraffe is standing in front of a fence.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes are standing next to each other.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A group of kids standing beside an opened fire hydrant.	തുറന്ന ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman standing in front of group of three giraffes.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളുടെ ഗ്രൂപ്പിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two giraffes are standing together near a fence.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിനടുത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Three people sitting on a bench looking out at a river.	ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് മൂന്ന് പേർ ഒരു നദിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A fire hydrant is sitting in a grassy area.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
a city street with traffic lights and a sky	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ആകാശവുമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
A row of sailboats docked on a ledge.	ഒരു നിര കപ്പലോട്ടം ഒരു ലെഡ്ജിൽ ഡോക്ക് ചെയ്തു.
a group of people sitting on a bench 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്
A blue truck with two sheep sitting on it's trailer.	ട്രെയിലറിൽ രണ്ട് ആടുകളുള്ള ഒരു നീല ട്രക്ക്.
A military jet is flying in the air.	ഒരു സൈനിക ജെറ്റ് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
a reflection of a man sitting in a bus seat	ബസ് സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ പ്രതിഫലനം
A couch sitting at the end of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന്റെ അറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
a black and yellow bus driving down the bus with a double decker bus behind it .	കറുപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ബസ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സുമായി ബസിന് താഴേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
Three people are sitting on a bench in front of a lake.	മൂന്ന് പേർ തടാകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Adult sheep and babies are in a hay pen.	മുതിർന്ന ആടുകളും കുഞ്ഞുങ്ങളും ഒരു പുല്ല് പേനയിലാണ്.
A close up of a traffic light and a walk light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെയും വാക്ക് ലൈറ്റിന്റെയും ക്ലോസ് അപ്പ്.
A street scene with people standing nearby on the sidewalk.	നടപ്പാതയിൽ സമീപത്ത് ആളുകൾ നിൽക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A tour bus is parked on the side of a city street. 	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിന്റെ വശത്ത് ഒരു ടൂർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A traffic light hanging from the side of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് തൂങ്ങുന്നു.
A giraffe is standing inside of an enclosure.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു.
a small heard of cows standing by a tree and bench 	മരത്തിനും ബെഞ്ചിനുമൊപ്പം നിൽക്കുന്ന പശുക്കളുടെ ഒരു ചെറിയ കേട്ടിട്ടുണ്ട്
A traffic signal at the end of a tree lined road.	മരം നിരത്തിയ റോഡിന്റെ അവസാനത്തിൽ ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
A woman is sitting on a bench near the water.	ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A silver and red fire hydrant sitting in front of a theater.	ഒരു തിയേറ്ററിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന വെള്ളിയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രന്റ്.
A group of sheep are grazing in the grass.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
A book and pen that have been placed on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പുസ്തകവും പേനയും.
A tall giraffe standing next to a bunch of trees.	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
two double decker buses parked in front of each other	രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A colorful wood bench sitting in front of a shelf.	ഒരു അലമാരയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ മരം ബെഞ്ച്.
A giraffe eats from an elevated feeder as another giraffe stands next to him.	മറ്റൊരു ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫി ഉയർന്ന ഫീഡറിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
A view of a yard that has a table with chairs around it.	ചുറ്റും കസേരകളുള്ള ഒരു മേശയുള്ള ഒരു മുറ്റത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A man operates a CAT to work hard	കഠിനാധ്വാനം ചെയ്യാൻ ഒരാൾ ഒരു ക്യാറ്റ് പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നു
There is a fire hydrant near the curb on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ നിയന്ത്രണത്തിന് സമീപം ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉണ്ട്.
A brown bench sits in the middle of a park.	ഒരു പാർക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു തവിട്ട് ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A vintage red bus is parked outside a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു വിന്റേജ് റെഡ് ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A park bench is sitting in the park.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man stands next to a fire hydrant holding a drink and a fishing pole. 	ഒരു പാനീയവും മീൻ‌പിടിത്ത പോളും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അടുത്തായി ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A pair of clogs are sitting under a bench.	ഒരു ജോഡി ക്ലോഗുകൾ ഒരു ബെഞ്ചിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bench a yellow bus some trees and a building	ഒരു ബെഞ്ച് ഒരു മഞ്ഞ ബസ് കുറച്ച് മരങ്ങളും ഒരു കെട്ടിടവും
A broken surfboard on a beach with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് തകർന്ന സർഫ്ബോർഡ്.
A fire hydrant is painted with a face on it.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം മുഖത്ത് വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A large bus travelling down a paved road.	നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബസ്.
A flock of sheep disrupt traffic on a city street. 	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നഗരത്തിലെ തെരുവിലെ ഗതാഗതത്തെ തടസ്സപ്പെടുത്തുന്നു.
Children are standing in the snow waiting to board a school bus.	ഒരു സ്കൂൾ ബസ്സിൽ കയറാൻ കുട്ടികൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A wooden bench sitting in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A couple of construction workers standing behind a sign.	ഒരു നിർമാണത്തൊഴിലാളികൾ ഒരു ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes pause to eat from a trough. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് കഴിക്കാൻ താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു.
Busses drive through the streets of an urban city. 	ഒരു നഗര നഗരത്തിലെ തെരുവുകളിലൂടെ ബസ്സുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
There are a group of sheep standing in the hay.	പുല്ലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes reaching down to eat long grass. 	നീളമുള്ള പുല്ല് കഴിക്കാൻ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഇറങ്ങുന്നു.
A close up of a red double decker bus on the road.	റോഡിലെ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
a yellow fire hydrant sitting on the sidewalk.	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു 
Several vehicles that are driving down a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന നിരവധി വാഹനങ്ങൾ.
A man sitting next to a woman holding a baby.	ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bench sitting at the end of a pier next to a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി ഒരു പിയറിന്റെ അറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
Four children that are playing by a fire hydrant that is spraying water.	വെള്ളം തളിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന നാല് കുട്ടികൾ.
Two giraffes on the plains waling next to trees.	സമതലങ്ങളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മരങ്ങൾക്കരികിൽ നടക്കുന്നു.
A person is standing near giraffes begging for food.	ഒരു വ്യക്തി ഭക്ഷണത്തിനായി യാചിക്കുന്ന ജിറാഫുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A man wearing glasses feeding a giraffe in a cup.	ഒരു കപ്പിൽ ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ.
a parking lot full of buses next to a field	ഒരു ഫീൽഡിന് അടുത്തുള്ള ബസുകൾ നിറഞ്ഞ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം
It is not raining but they have umbrellas 	മഴ പെയ്യുന്നില്ല, പക്ഷേ അവർക്ക് കുടകളുണ്ട്
two giraffe eat out of a zoo workers hand	മൃഗശാലയിലെ തൊഴിലാളികളുടെ കയ്യിൽ നിന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കഴിക്കുന്നു
A close of photo of a snow covered bicycle and fire hydrant.	മഞ്ഞുമൂടിയ സൈക്കിളിന്റെയും ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെയും ഫോട്ടോയുടെ ഒരു ക്ലോസ്.
Snow covered mountain range view from an airplane. 	ഒരു വിമാനത്തിൽ നിന്ന് മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതനിര കാഴ്ച.
A group of sheep graze on grass near some trees.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
Black and yellow fire hydrant on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്ത് കറുപ്പും മഞ്ഞയും അഗ്നി ജലാംശം.
A spray paint covered fire hydrant on a side walk.	ഒരു വശത്തെ നടത്തത്തിൽ ഒരു സ്പ്രേ പെയിന്റ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് മൂടി.
A motel just passed a stoplight with several large signs.	നിരവധി വലിയ ചിഹ്നങ്ങളുമായി ഒരു മോട്ടൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ് കടന്നുപോയി.
A fighter jet flying through the clouds in the sky.	ആകാശത്തിലെ മേഘങ്ങളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
A large red double decker bus driving down a road.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A large red flood light on top of a wooden pole.	ഒരു തടി ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന വെള്ളപ്പൊക്കം.
People sitting down on a large passenger bus.	ആളുകൾ ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A distorted image of a traffic light on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ വികലമായ ചിത്രം.
A burgundy double decker bus parked on a street.	ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബർഗണ്ടി ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A passenger bus drives along a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A close up of a street light at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Junk yard field containing many broken down buses.	തകർന്ന നിരവധി ബസുകൾ അടങ്ങിയ ജങ്ക് യാർഡ് ഫീൽഡ്.
A street scene of an intersection with stop lights.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു കവലയുടെ തെരുവ് രംഗം.
A giraffe standing in a field with its neck outstretched.	കഴുത്ത് നീട്ടി ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A pair of giraffes looking opposite directions in a forest.	ഒരു കാട്ടിൽ ജിറാഫുകൾ എതിർ ദിശയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A sheep standing in a barn pen full of wood shavings.	മരംകൊണ്ടുള്ള ഷേവിംഗ് നിറഞ്ഞ കളപ്പുര പേനയിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
two giraffes are standing in some tall dry grass and trees	ഉയരമുള്ള വരണ്ട പുല്ലിലും മരങ്ങളിലും രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു
A night view of city streets and light posts.	നഗര തെരുവുകളുടെയും ലൈറ്റ് പോസ്റ്റുകളുടെയും രാത്രി കാഴ്ച.
some people on a street and a woman is painting a fire hydrant	ചില ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം വരയ്ക്കുന്നു
A man sitting on a bed sleeping in a red hat.	ചുവന്ന തൊപ്പിയിൽ ഉറങ്ങാൻ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people shepherded sheep down a dirt field.	രണ്ടുപേർ ആടുകളെ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഇടയാക്കി.
A shot of a busy street with lots of neon signs.	ധാരാളം നിയോൺ അടയാളങ്ങളുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവിന്റെ ഷോട്ട്.
A city bus pulling away from a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ നിന്ന് ഒരു സിറ്റി ബസ് വലിക്കുന്നു.
A car sitting on a street at a stop light	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന കാർ
Two giraffe standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
The intersection of a residential area, with cars, stoplights and leafless trees.	കാറുകൾ, സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റുകൾ, ഇലയില്ലാത്ത മരങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പാർപ്പിട പ്രദേശത്തിന്റെ കവല.
A herd of sheep blocking a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം തടയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A large group of sheep standing in a open field.	തുറന്ന വയലിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of people sitting on a bus at night.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ രാത്രി ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A traffic light next to a tall building under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A giraffe crossing a dirt road, with trees and shrubs in the background.	വൃത്തികെട്ട റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ജിറാഫ്, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളും കുറ്റിച്ചെടികളും.
A woman walking down a street with a basket.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുട്ടയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A pair of giraffes lounging in a fenced lot.	ഒരു ജോടി ജിറാഫുകൾ വേലിയിറക്കിയ ചീട്ടിടുന്നു.
A black fire hydrant with a chain hanging from it.	ഒരു കറുത്ത അഗ്നി ജലാംശം അതിൽ നിന്ന് ഒരു ചങ്ങല തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A vehicle is waiting for the for the red light at the intersection.	കവലയിൽ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിനായി ഒരു വാഹനം കാത്തിരിക്കുന്നു.
A distant sun overlooking a busy street and buildings.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിനെയും കെട്ടിടങ്ങളെയും മറികടക്കുന്ന ഒരു വിദൂര സൂര്യൻ.
A group of giraffes traveling across a dry open field.	വരണ്ട തുറന്ന വയലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A white bench sitting on a lush green shore.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള കരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബെഞ്ച്.
An orange cat sitting on a train seat.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച ട്രെയിൻ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe trotting across a dirt path in the wild desert.	കാട്ടു മരുഭൂമിയിലെ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ജിറാഫ്.
a close up of a giraffe being fed by people	ഒരു ജിറാഫിന്റെ അടുത്ത് ആളുകൾ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
A bus with a large amount of zebra stripes	വലിയ അളവിൽ സീബ്ര വരകളുള്ള ഒരു ബസ്
A very crowded street at night with a number of lights	നിരവധി ലൈറ്റുകളുള്ള രാത്രിയിൽ വളരെ തിരക്കേറിയ തെരുവ്
A man in a furry suit is leaning against fire hydrant.	രോമമുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിലേക്ക് ചായുകയാണ്.
A dog travelling across a snowy yard with a fire hydrant.	മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ മുറ്റത്ത് അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് സഞ്ചരിക്കുന്ന നായ.
some children a yellow school bus and snow	ചില കുട്ടികൾ മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസും മഞ്ഞും
A giraffe eating a plant over a fence.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വേലിക്ക് മുകളിൽ ഒരു ചെടി കഴിക്കുന്നു.
Cars are sitting at a traffic light near a street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ കാറുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A white cat is walking on a stone path.	ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു കല്ല് പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A baby giraffe is standing next to a tall giraffe.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
a close up of a small bird on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Zebras are standing next to a group of giraffes.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകളുടെ അരികിൽ സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
some cars a traffic light a building and the sun	ചില കാറുകൾ ഒരു ട്രാഫിക് ഒരു കെട്ടിടത്തെയും സൂര്യനെയും പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു
A small mirror on a yellow school bus	മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ്സിലെ ഒരു ചെറിയ കണ്ണാടി
A group giraffes are standing in a field	ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
a red double decker bus and its driver	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും അതിന്റെ ഡ്രൈവറും
The snow is all over the bike and fire hydrant. 	ബൈക്കിലും ഫയർ ഹൈഡ്രന്റിലും മഞ്ഞ് വീഴുന്നു.
two giraffes in their pen and some trees 	പേനയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകളും ചില മരങ്ങളും
A street with streetlights and trains during rain.	മഴക്കാലത്ത് തെരുവ് വിളക്കുകളും ട്രെയിനുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
A figuring of a bear behind a sheep in a suggestive position.	സൂചിപ്പിക്കുന്ന സ്ഥാനത്ത് ആടുകൾക്ക് പിന്നിൽ ഒരു കരടിയുടെ ചിത്രം.
THERE IS A BENCH ON THE GRASS LAWN IN THE CORNER 	കോർണറിലെ ഗ്രാസ് ലോണിലെ ഒരു ബെഞ്ച് ഉണ്ട്
A dog and man with a hat sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന തൊപ്പിയുമായി ഒരു നായയും മനുഷ്യനും.
A skyscraper in the distance over residential homes	റെസിഡൻഷ്യൽ വീടുകൾക്ക് മുകളിലുള്ള അകലത്തിൽ ഒരു സ്കൂൾ കെട്ടിടം
A bus transverses its route on a road on a bridge	ഒരു പാലത്തിലെ റോഡിലൂടെ ഒരു ബസ് അതിന്റെ വഴി മറികടക്കുന്നു
A giraffe graze from a tree at a zoo enclosure	ഒരു മൃഗശാല വളപ്പിൽ ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ജിറാഫ് മേയുന്നു
A traffic light with signage for a motel in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു മോട്ടലിനായി സൈനേജുകളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
Children with green leaves feeding a giraffe in an enclosure.	പച്ച ഇലകളുള്ള കുട്ടികൾ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
Two large white houses surrounded by greenery and grazing sheep.	പച്ചപ്പും മേച്ചിൽ ആടുകളും നിറഞ്ഞ രണ്ട് വലിയ വെളുത്ത വീടുകൾ.
A large work vehicle working on a road	ഒരു റോഡിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജോലി വാഹനം
We are looking at a close up view of a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ചയാണ് ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നത്.
A cat is sleeping on an outdoor bench.	ഒരു പൂച്ച do ട്ട്‌ഡോർ ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
Orange tabby cat sleeping in the sun on a wood bench.	ഓറഞ്ച് ടാബി പൂച്ച ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ സൂര്യനിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
THERE IS A CITY BUS PARKED ON THE CURB	കോർബിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുള്ള ഒരു സിറ്റി ബസ് ഉണ്ട്
A BENCH WITH LIGHTS IN A STUDIO IS CLEAR HALL WAY	ഒരു സ്റ്റുഡിയോയിലെ ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു ബെഞ്ച് വ്യക്തമായ ഹാൾ വേയാണ്
A man clipping the nails of an animal in a pen.	ഒരു പേനയിൽ മൃഗത്തിന്റെ നഖങ്ങൾ ക്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Some people are sitting on a subway train	ചിലർ ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്നു
A PERSON IS PETTING A SMALL GIRAFFE AT THE ZOO	ഒരു വ്യക്തി മൃഗശാലയിൽ ഒരു ചെറിയ ജിറാഫിനെ സൃഷ്ടിക്കുന്നു
A woman is painting a fire hydrant by the street	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം വരയ്ക്കുന്നു
A young man is touching a giraffe's mouth.	ഒരു യുവാവ് ജിറാഫിന്റെ വായിൽ സ്പർശിക്കുന്നു.
A traffic light shows red in front of a large brick building.	ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ചുവപ്പ് കാണിക്കുന്നു.
Two giraffes in an inclosure spread their legs to graze to reach low.	ഒരു സ്ഥലത്തെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കാലുകൾ വിരിച്ച് മേയാൻ താഴ്ന്ന നിലയിലെത്തുന്നു.
Two women and a baby are sitting on a wooden bench.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു കുഞ്ഞും ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
THERE ARE PEOPLE STANDING TOGETHER HOLDING UMBRELLAS POSNG 	പരസ്പരം ഹോൾഡിംഗ് അംബ്രെല്ലാസ് പോസ്ഗ് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
Three giraffes gather to eat from branches in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ശാഖകളിൽ നിന്ന് മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A street with a park bench and a fire hydrant.	പാർക്ക് ബെഞ്ചും ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
Two giraffes touch heads in a field of tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ തല തൊടുന്നു.
A giraffe is standing in a grassy plain.	ഒരു പുൽത്തകിടി സമതലത്തിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A BUS GRAVE YARD WHERE BUSES ARE PARKED	ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നിടത്ത് ഒരു ബസ് ഗ്രേവ് യാർഡ്
A SCHOOL BUS IS COMING IN THE SNOW TO GET KIDS	കിഡ്‌സ് നേടുന്നതിനുള്ള ഒരു സ്‌കൂൾ ബസ് വരുന്നു
A SCENE OF WATER AND A PATH WAY	ജലത്തിന്റെ ഒരു രംഗവും ഒരു പാതയും
Two giraffes standing in an open field next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള തുറന്ന വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A fire engine parked on a street next to geyser of water.	ജലത്തിന്റെ ഗീസറിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഫയർ എഞ്ചിൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A sheep laying in a feeder with other animals in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് മൃഗങ്ങളുമായി തീറ്റയിൽ കിടക്കുന്ന ആടുകൾ.
A CITY WITH CARS COMING DOWN THE STREET	സ്ട്രീറ്റിൽ വരുന്ന കാറുകളുള്ള ഒരു നഗരം
Two small planes stand in a field of crops.	രണ്ട് ചെറിയ വിമാനങ്ങൾ വിളകളുടെ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Woman sitting at a bench with three people facing in the opposite direction.	മൂന്ന് പേർ എതിർദിശയിൽ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A person reaches over a fence with three giraffes, with one trying to lick the person's hand. 	ഒരു വ്യക്തി മൂന്ന് ജിറാഫുകളുമായി ഒരു വേലിയിൽ എത്തുന്നു, ഒരാൾ ആ വ്യക്തിയുടെ കൈ നക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A group of children are standing outside of a stopped school bus.	നിർത്തിയ സ്‌കൂൾ ബസിന് പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ നിൽക്കുന്നു.
A blue and white jet parked on an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും ജെറ്റ്.
A small airplane flying over the ocean during the day.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം പകൽ സമയത്ത് സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A PLANE IS SMOKING IN THE SKY 	ഒരു പ്ലാൻ‌ സ്കൈയിൽ‌ പുകവലിക്കുന്നു
A ginger tabby cat claws at a chair	ഒരു കസേരയിൽ ഇഞ്ചി ടാബി പൂച്ച നഖങ്ങൾ
A BOAT IS PAKRED ON THE DECK AND TIED TO IT	ഒരു ബോട്ട് ഡെക്കിൽ പായ്ക്ക് ചെയ്യുകയും അത് ബന്ധിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A white car is driving down a city street	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത കാർ ഓടിക്കുന്നു
Two tiny stuffed animals with one that looks like a bear.	കരടിയെപ്പോലെ തോന്നിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ.
People sitting around a table with three green and white laptops.	പച്ചയും വെള്ളയും മൂന്ന് ലാപ്ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A bus prepares to make a right turn onto a bridge	ഒരു പാലത്തിലേക്ക് വലത്തേക്ക് തിരിയാൻ ഒരു ബസ് ഒരുങ്ങുന്നു
A CITY BUS IS COMING AROUND THE CORNER 	ഒരു സിറ്റി ബസ് കോർണറിനു ചുറ്റും വരുന്നു
Workers let water run out of the fire hydrant on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ നിന്ന് വെള്ളം ഒഴുകാൻ തൊഴിലാളികൾ അനുവദിക്കുന്നു.
A green bus is parked on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു പച്ച ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A red and purple bench with shoes underneath it, on a brick sidewalk.	ചുവപ്പും ധൂമ്രവസ്ത്രവും ഉള്ള ബെഞ്ച്, അതിനടിയിൽ ഷൂസ്, ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ.
Several children standing on a porch feeding a giraffe	ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി കുട്ടികൾ
A bench by trees is covered in snow.	മരങ്ങളാൽ ഒരു ബെഞ്ച് മഞ്ഞ് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A bus with zebra stripes sits alone in the field.	സീബ്ര വരകളുള്ള ഒരു ബസ് വയലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A man in a mask is sitting on a bench	മുഖംമൂടി ധരിച്ച ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two older women sit on a bench and do crossword puzzles.	പ്രായമായ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ക്രോസ്വേഡ് പസിലുകൾ ചെയ്യുന്നു.
Two women sit on a bench while one holds a small child.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
A woman is painting a fire hydrant on the side of a street.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം വരയ്ക്കുന്നു.
A fire hydrant is decorated to look like a dog.	ഒരു നായയെപ്പോലെ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A wood bench next to a tree outside	പുറത്ത് ഒരു മരത്തിന് അടുത്തായി ഒരു മരം ബെഞ്ച്
Stop lights at an intersection where other cars are driving by.	മറ്റ് കാറുകൾ ഓടിക്കുന്ന കവലയിൽ ലൈറ്റുകൾ നിർത്തുക.
A man in a reflective mirror on a bus	ബസ്സിലെ പ്രതിഫലിക്കുന്ന കണ്ണാടിയിൽ ഒരാൾ
A large flock of sheep standing in a street	ഒരു തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം
A sandy path surrounded by trees leads to a beach.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മണൽ പാത ഒരു കടൽത്തീരത്തേക്ക് നയിക്കുന്നു.
a girl is giving a girl a cell phone 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് ഒരു സെൽ ഫോൺ നൽകുന്നു
Cars going through the traffic lights near a handicap bus stop.	ഒരു ഹാൻഡിക്യാപ്പ് ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് സമീപമുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളിലൂടെ പോകുന്ന കാറുകൾ.
Two giraffes are sniffing the same area of the grass.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുല്ലിന്റെ ഒരേ പ്രദേശം തുരത്തുകയാണ്.
It is snowing as the cars drive down the street.	കാറുകൾ തെരുവിലൂടെ പോകുമ്പോൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
Several giraffes are near a fence waiting for a human to feed them.	ഒരു മനുഷ്യന് ഭക്ഷണം കൊടുക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന വേലിക്ക് സമീപമാണ് നിരവധി ജിറാഫുകൾ.
A white fire hydrant  painted to look like a dog	ഒരു വെളുത്ത ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു നായയെപ്പോലെ വരയ്ക്കാൻ വരച്ചു
A bus that is stopped along side a curb waiting for passengers	യാത്രക്കാർക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ് വശത്ത് നിർത്തുന്നു
Old small bus parked in parking spot next to another vehicle .	മറ്റൊരു വാഹനത്തിന് അടുത്തായി പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പഴയ ചെറിയ ബസ്.
Bus route 52 takes passengers through the street to Willesden.	ബസ് റൂട്ട് 52 യാത്രക്കാരെ തെരുവിലൂടെ വില്ലെസ്ഡനിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A group of giraffes reach their necks down to the grass.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ അവരുടെ കഴുത്തിൽ പുല്ലിലേക്ക് എത്തുന്നു.
A stoplight at an intersection in a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു കവലയിലെ സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്.
A woman feeds foliage from branches to two giraffes.	ഒരു സ്ത്രീ ശാഖകളിൽ നിന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകളിലേക്ക് സസ്യജാലങ്ങളെ മേയിക്കുന്നു.
A lone giraffe looks at the camera in the wild.	ഒരു ഒറ്റ ജിറാഫ് കാട്ടിലെ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man letting a giraffe drink from his cup.	ജിറാഫിനെ പാനപാത്രത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കാൻ അനുവദിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A green bus is parked in front of homes on a street.	ഒരു തെരുവിൽ വീടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പച്ച ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A wood bench is covered in snow in a park	ഒരു പാർക്കിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു മരം ബെഞ്ച്
A tan building facade with a bench out front.	ഒരു ബെഞ്ച് out ട്ട് ഫ്രണ്ട് ഉള്ള ടാൻ ബിൽഡിംഗ് ഫേസഡ്.
Two road crew members standing next to a light and sign.	ഒരു ലൈറ്റ്, സൈനിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് റോഡ് ക്രൂ അംഗങ്ങൾ.
A yellow fire hydrant with blue caps sitting on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല നിറത്തിലുള്ള തൊപ്പികളുള്ള മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Dog walking towards a fire hydrant on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം നായ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ലക്ഷ്യമാക്കി നടക്കുന്നു.
It's too late to start walking across the street.	തെരുവിലൂടെ നടക്കാൻ ആരംഭിക്കുന്നത് വളരെ വൈകിയിരിക്കുന്നു.
A city square is lit up at night time.	രാത്രി സമയത്ത് ഒരു നഗര സ്ക്വയർ കത്തിക്കുന്നു.
A lady with a broad brimmed hat is carrying a basket of greenery on a city street.	വിശാലമായ ഒരു തൊപ്പി ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കൊട്ട പച്ചപ്പ് ചുമക്കുന്നു.
An open topped bus at a pride parade with people marching beside it.	ഒരു അഭിമാന പരേഡിൽ ഒരു ഓപ്പൺ ടോപ്പ് ബസ്, അതിനടുത്തായി ആളുകൾ മാർച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A green double decker tour bus advertises a hamburger tour.	ഒരു പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ടൂർ ബസ് ഒരു ഹാംബർഗർ ടൂർ പരസ്യം ചെയ്യുന്നു.
A bird with plumage standing in front of a giraffe.	ജിറാഫിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന തൂവലുകൾ.
Two boys feeding a giraffe stems from trees.	ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ മരങ്ങളിൽ നിന്നാണ്.
A traffic light has turned yellow and do not walk sign is up.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് മഞ്ഞയായി മാറി, നടക്കരുത് ചിഹ്നം മുകളിലാണ്.
An airplane flying over a ship that is in a body of water. 	ജലാശയത്തിലുള്ള ഒരു കപ്പലിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
Many animals are grazing around a large house.	പല മൃഗങ്ങളും ഒരു വലിയ വീടിന് ചുറ്റും മേയുകയാണ്.
A group of three people sitting on a bench overlooking water.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe is in the middle of a grassland.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പുൽമേടുകളുടെ മധ്യത്തിലാണ്.
A giraffe is standing next to a warthog.	ഒരു ജിറാഫ്‌ ഒരു വാർ‌ത്തോഗിന്‌ സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Four jets flying parallel in the sky with smoking trailing behind.	നാല് ജെറ്റുകൾ ആകാശത്ത് സമാന്തരമായി പറക്കുന്ന പുകവലി പിന്നിൽ.
Three giraffes behind a fence, one sticking its tongue out at a person's hand.	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ, ഒന്ന് ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈയിൽ നാവ് നീട്ടി.
a group of lambs walk across a grassy plain	ഒരു കൂട്ടം ആട്ടിൻകുട്ടികൾ പുല്ലുള്ള സമതലത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു
A schoolbus is shown reflected in its curved mirror.	ഒരു സ്കൂൾ ബസ് അതിന്റെ വളഞ്ഞ കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
Three giraffe are outside at a sanctuary or zoo.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു സങ്കേതത്തിലോ മൃഗശാലയിലോ പുറത്താണ്.
a school bus on a narrow street with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഇടുങ്ങിയ തെരുവിൽ ഒരു സ്കൂൾ ബസ്
a giraffe leaning over a little tiny tree 	ഒരു ചെറിയ മരത്തിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ജിറാഫ്
A busy street across from a large department store in England.	ഇംഗ്ലണ്ടിലെ ഒരു വലിയ ഡിപ്പാർട്ട്‌മെന്റ് സ്റ്റോറിൽ നിന്ന് തിരക്കുള്ള ഒരു തെരുവ്.
Two older women sitting on a bench working on crosswords	ക്രോസ്വേഡുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് മുതിർന്ന സ്ത്രീകൾ
a cat sleeps on a bus bench out side 	ഒരു പൂച്ച ഒരു ബസ് ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുന്നു
A sign for a visitor center and bike next to a road.	ഒരു സന്ദർശക കേന്ദ്രത്തിനും റോഡിന് അടുത്തുള്ള ബൈക്കിനുമുള്ള ഒരു അടയാളം.
A young man sitting on a park bench with a camera around his neck.	കഴുത്തിൽ ക്യാമറയുമായി പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man standing by a hydrant with a drink.	ഒരു പാനീയവുമായി ഒരു ഹൈഡ്രാന്റിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
cats sitting on a bench by some plants and tall grass 	ചില ചെടികളും ഉയരമുള്ള പുല്ലും ചേർത്ത് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചകൾ
A black fire hydrant with a fire truck in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഫയർ ട്രക്കിനൊപ്പം ഒരു കറുത്ത ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A window surrounded by ivy, plants, and a bench.	ഐവി, ചെടികൾ, ബെഞ്ച് എന്നിവയാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ജാലകം.
Two road workers are standing by a red light with a sign.	രണ്ട് റോഡ് തൊഴിലാളികൾ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു അടയാളവുമായി നിൽക്കുന്നു.
Three ladies stand outside with umbrellas in their hands.	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ കയ്യിൽ കുടയുമായി പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A park bench sits under a tree with the sun shining.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു, സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്നു.
A close-up of a yellow fire hydrant on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
Two giraffes in a zoo  stretch their necks out.	മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കഴുത്ത് നീട്ടുന്നു.
A group of sheep grazing in a canyon.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു മലയിടുക്കിൽ മേയുന്നു.
a cluster of broke down buses at a station 	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ തകർന്ന ബസുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം
Ocean view through a dirt road surrounded by a forested area. 	വനപ്രദേശത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെയുള്ള സമുദ്ര കാഴ്ച.
Silver bus parked inside a building near a red and blue bus. 	ചുവപ്പ്, നീല നിറത്തിലുള്ള ബസിന് സമീപമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ സിൽവർ ബസ് നിർത്തി.
A view from a car of a giraffe walking standing in the road. 	റോഡിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ കാറിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
Giraffes in an enclosure are eating from buckets.	ഒരു ചുറ്റുപാടിലെ ജിറാഫുകൾ ബക്കറ്റിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
An old school bus is covered with graffiti.	ഒരു പഴയ സ്കൂൾ ബസ് ഗ്രാഫിറ്റി കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A giraffe standing next to a tree covered in wire.	കമ്പിയിൽ പൊതിഞ്ഞ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
two people checking something out on a smartphone	രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു സ്മാർട്ട്‌ഫോണിൽ എന്തെങ്കിലും പരിശോധിക്കുന്നു
Green fire hydrant sitting on grass on a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
a street sign and traffic light near a small path	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ഒരു ചെറിയ പാതയ്ക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റും
A fire hydrant has a face drawn onto it.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് ഒരു മുഖം വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A car is driving towards a giraffe in the road.	റോഡിലെ ജിറാഫിലേക്ക് ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
Man feeding two giraffes in a pen at the zoo	മൃഗശാലയിൽ പേനയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾക്ക് മനുഷ്യൻ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
A school bus is stopped on a snowy road to pick up children.	കുട്ടികളെ എടുക്കാൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിൽ ഒരു സ്കൂൾ ബസ് നിർത്തി.
This is an image of a rainbow bus	ഇത് ഒരു മഴവില്ല് ബസിന്റെ ചിത്രമാണ്
Two young women pose on a bench under an umbrella.	രണ്ട് യുവതികൾ കുടക്കടിയിൽ ബെഞ്ചിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
An old wooden bench is out in the grass.	ഒരു പഴയ തടി ബെഞ്ച് പുല്ലിൽ തീർന്നു.
a close up of stuffed animals on a couch	ഒരു കട്ടിലിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
many electronic devices on a table with people sitting around it	ആളുകൾക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ
A man is feeding a giraffe out of a cup.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കപ്പിൽ നിന്ന് ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു.
A bird is sitting on the back of a bench in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe and a wild pig in the middle of a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിന് നടുവിൽ ഒരു ജിറാഫും കാട്ടു പന്നിയും.
A park bench in the middle of two bushes and trees.	രണ്ട് കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും മരങ്ങൾക്കും നടുവിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A small notebook sits on a wooden bench.	ഒരു ചെറിയ നോട്ട്ബുക്ക് ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Many people are in cars and bikes in a traffic jam.	ട്രാഫിക് ജാമിൽ നിരവധി ആളുകൾ കാറുകളിലും ബൈക്കുകളിലും ഉണ്ട്.
A car at an intersection with traffic lights blowing in the wind.	കവലയിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ വീശുന്ന ഒരു കാർ.
Four women sit on a park bench with groceries. 	നാല് സ്ത്രീകൾ പലചരക്ക് സാധനങ്ങളുമായി പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two cats sitting on a bench outside in front of bushes.	കുറ്റിക്കാടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A green bus is parked on a residential road.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ റോഡിൽ ഒരു പച്ച ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The street signals glow red so people will stop. 	തെരുവ് സിഗ്നലുകൾ ചുവപ്പ് തിളങ്ങുന്നതിനാൽ ആളുകൾ നിർത്തും.
A busy city street with a stop light that is currently red.	നിലവിൽ ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് ഉള്ള തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്.
A herd of goats standing on a public street.	ഒരു പൊതു തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
Four women are sitting on a bench on concrete.	നാല് സ്ത്രീകൾ കോൺക്രീറ്റിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe sticking its head over the top of a barrier.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു തടസ്സത്തിന്റെ മുകളിൽ തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
Everyone on the bus is doing their own thing during the ride.	ബസ്സിലുള്ള എല്ലാവരും സവാരി സമയത്ത് സ്വന്തം കാര്യം ചെയ്യുന്നു.
A wooden bench covered in light snow near a tree.	ഒരു മരത്തിന് സമീപം നേരിയ മഞ്ഞിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A bunch of giraffes standing in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A woman sits on a bench near a lake and reads a book.	ഒരു സ്ത്രീ തടാകത്തിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A couple of sheep walking through the grassy field.	പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A suitcase left on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് അവശേഷിക്കുന്നു.
A stop light has a yield sign on top.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു വിളവ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Night time city scene with now coming down at a traffic intersection.	ഒരു ട്രാഫിക് കവലയിൽ ഇപ്പോൾ ഇറങ്ങുന്ന രാത്രി സമയ നഗര രംഗം.
An open fire hydrant pouring water into a street.	ഒരു തെരുവിൽ വെള്ളം ഒഴിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A woman is sitting on a bench by the water.	ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിനരികിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red fire hydrant sticking out of a pile of rocks.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം പാറക്കൂട്ടങ്ങളിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക്.
A couple of large black and brown dogs sleeping.	വലിയ കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ്ക്കളും ഉറങ്ങുന്നു.
Someone sits on a bench with an umbrella in a forest.	ആരോ ഒരു കാട്ടിൽ കുടയുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person is watching three giraffes in a cage.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കൂട്ടിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ കാണുന്നു.
A bench on a residential street with the words "you're almost there" engraved.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ സ്ട്രീറ്റിലെ ബെഞ്ച് "നിങ്ങൾ മിക്കവാറും അവിടെയുണ്ട്" എന്ന് കൊത്തിവച്ചിട്ടുണ്ട്.
A zebra chews grass near a tall giraffe.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫിന് സമീപം ഒരു സീബ്ര പുല്ല് ചവയ്ക്കുന്നു.
A plane flying in sky beside a white lighthouse.	വെളുത്ത വിളക്കുമാടത്തിനരികിൽ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന വിമാനം.
A red traffic light next to a brown brick building.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A group of three giraffe standing on top of grass.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു സംഘം പുല്ലിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two photographs of a traffic light showing a red and green light.	ചുവപ്പും പച്ചയും കാണിക്കുന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ രണ്ട് ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ.
A plane is on a runway near a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു വിമാനം റൺവേയിലാണ്.
A group of people sitting on a bench near trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A giraffe stick his head above trees into the sky.	ഒരു ജിറാഫ് മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ആകാശത്തേക്ക് തല കുനിക്കുന്നു.
Three animals grazing in a desert near mountains.	പർവതങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള മരുഭൂമിയിൽ മൂന്ന് മൃഗങ്ങൾ മേയുന്നു.
Mountain goat standing in snow next to various rocks.	വിവിധ പാറകൾക്കരികിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന പർവത ആട്.
Several giraffes standing around together in the grass.	നിരവധി ജിറാഫുകൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a woman is handing her phone to another woman.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫോൺ മറ്റൊരു സ്ത്രീക്ക് കൈമാറുന്നു 
A fire hydrant that is covered in black trash bags and duct tape.	കറുത്ത ട്രാഷ് ബാഗുകളിലും ഡക്റ്റ് ടേപ്പിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A woman holds a child feeding a giraffe.	ഒരു സ്ത്രീ ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്ന കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
A lone giraffe standing in the shade underneath trees.	മരങ്ങൾക്കടിയിൽ തണലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒറ്റ ജിറാഫ്.
A red fire hydrant sitting next to a light pole	ഇളം ധ്രുവത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
A flock of pigeons sitting on and near a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിലും സമീപത്തും പ്രാവുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഇരിക്കുന്നു.
A man feeding two giraffe next to a wooden fence.	തടി വേലിക്ക് സമീപം ഒരാൾ രണ്ട് ജിറാഫുകൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
dirt path leading beneath barren trees to open plains	തുറസ്സായ സമതലങ്ങളിലേക്ക് തരിശായ മരങ്ങൾക്കടിയിലേക്കുള്ള അഴുക്ക് പാത
a person on a rock on a beach with birds near by	കടൽത്തീരത്ത് പാറയിൽ ഒരാൾ പക്ഷികൾ
A large bus covered in art parked in a parking lot.	കലയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു വലിയ ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two adult giraffes and a giraffe calf in front of a rock wall.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു പാറ മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു ജിറാഫ് കാളക്കുട്ടിയും.
Two people sitting on a bunch, each working in their own book.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഇരുന്ന്, ഓരോരുത്തരും സ്വന്തം പുസ്തകത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
a large double decker bus traveling down a walkway.	നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന വലിയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
a double deckered bus on a narrow road	ഇടുങ്ങിയ റോഡിൽ ഇരട്ട ഡെക്കേർഡ് ബസ്
A red double decker bus being driven down a street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Three giraffe standing next to each other at a zoo.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു മൃഗശാലയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
an old photo of a public transit bus driving on a street	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് ഓടിക്കുന്നതിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ
A park bench near a lighthouse on a concrete path.	കോൺക്രീറ്റ് പാതയിലെ വിളക്കുമാടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
An old vintage bus with a fanciful custom paint job. 	കസ്റ്റം പെയിന്റ് ജോലിയുള്ള ഒരു പഴയ വിന്റേജ് ബസ്.
A man on a rock on the beadh feeding the birds from his hand.	കൊന്തയിലെ പാറയിൽ ഒരാൾ തന്റെ കയ്യിൽ നിന്ന് പക്ഷികളെ മേയിക്കുന്നു.
Several giraffes scattered in a field among trees	നിരവധി ജിറാഫുകൾ മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു വയലിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു
A pipe leaking water on the road next to a warning sign.	ഒരു മുന്നറിയിപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള റോഡിൽ വെള്ളം ഒഴുകുന്ന പൈപ്പ്.
A large brown teddy bear sitting next to a man.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ ഒരു മനുഷ്യന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Large group of books sitting on top of a shelf beside a window. 	ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഒരു ഷെൽഫിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ കൂട്ടം പുസ്തകങ്ങൾ.
A snow covered fire hydrant sitting between to poles.	മഞ്ഞുമൂടിയ അഗ്നി ജലാംശം ധ്രുവങ്ങൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A city street has a parking meter and fire hydrant.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററും ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും ഉണ്ട്.
A group of sheep are grazing in the grass near a mountain.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
A boy crosses the street in front of a bus.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A double decker bus in columbus at a gay pride parade.	ഒരു സ്വവർഗ്ഗ അഭിമാന പരേഡിൽ കൊളംബസിലെ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A road with a bp gas station in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ബിപി ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷനുള്ള റോഡ്.
A street post with an attached traffic signal and sign.	അറ്റാച്ചുചെയ്ത ട്രാഫിക് സിഗ്നലും അടയാളവുമുള്ള ഒരു തെരുവ് പോസ്റ്റ്.
A large yellow double decker bus driving past a building.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A set of wooden lawn furniture sitting on the ground.	ഒരു കൂട്ടം തടി പുൽത്തകിടി ഫർണിച്ചറുകൾ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two buses travel down a road with a traffic light overhead.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഓവർഹെഡുമായി രണ്ട് ബസുകൾ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A crowd of people standing around a burning traffic light.	കത്തുന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman on her knees painting a fire hydrant.	മുട്ടുകുത്തിയ ഒരു സ്ത്രീ അഗ്നി ജലാംശം വരയ്ക്കുന്നു.
A lighthouse shines brightly in the background of this picture.	ഈ ചിത്രത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വിളക്കുമാടം തിളങ്ങുന്നു.
Two cats on a wooden bench in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A parking lot with palm trees nearby and two white trucks	സമീപത്തുള്ള ഈന്തപ്പനകളും രണ്ട് വെളുത്ത ട്രക്കുകളും ഉള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം
A giraffe standing tall among some tress and brush.	ഒരു ജിറാഫി ചില ട്രെസ്സിനും ബ്രഷിനുമിടയിൽ ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large white tour bus driving down a street.	ഒരു വലിയ വൈറ്റ് ടൂർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A blue bag sitting on top of a green bench.	പച്ച ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീല ബാഗ്.
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
old women city on a wooden bench with an umbrella	പഴയ വനിതാ നഗരം ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ കുടയുമായി
a traffic light with business signs in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
a group of people walking around a campus	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കാമ്പസിന് ചുറ്റും നടക്കുന്നു
A giraffe standing next to a tree in a forest.	ഒരു കാട്ടിലെ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A fighter jet flying through a  cloudy blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
a close up of sheep on a field with bushes near by	ഒരു പറമ്പിൽ ആടുകളെ അടയ്ക്കുന്നത് സമീപത്ത് കുറ്റിക്കാടുകളുണ്ട്
A group of large jets sitting on top of an airport runway.	ഒരു കൂട്ടം വലിയ ജെറ്റുകൾ എയർപോർട്ട് റൺവേയ്ക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy feeding giraffes some plants at a zoo.	ജിറാഫുകൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി മൃഗശാലയിൽ ചില സസ്യങ്ങൾ.
Stoplight posts at an intersection of a vacant street.	ഒഴിഞ്ഞ തെരുവിന്റെ കവലയിൽ പോസ്റ്റുകൾ നിർത്തുക.
People sitting on benches in a park with a man wearing a medical mask.	മെഡിക്കൽ മാസ്ക് ധരിച്ച ഒരാളുമായി പാർക്കിൽ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Two sheep being petted by a soldier in camouflage.	ഒരു സൈനികൻ മറച്ചുവെച്ച രണ്ട് ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
an air plane flying  thru the air over a boat	ഒരു വിമാന വിമാനം ഒരു ബോട്ടിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
A woman standing behind a bench looking at giraffes.	ജിറാഫുകളെ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Some white animals are grazing against a mountain.	ചില വെളുത്ത മൃഗങ്ങൾ ഒരു പർവതത്തിനെതിരെ മേയുകയാണ്.
A person sitting on a wooden bench with a book.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഒരു പുസ്തകം ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bench overlooking a city by a body of water.	ഒരു നഗരത്തെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച് ഒരു ജലാശയത്താൽ.
Two young women are on a bench with umbrella.	രണ്ട് യുവതികൾ കുടയുമായി ഒരു ബെഞ്ചിലാണ്.
A wooden bench is all speckled dirty white.	ഒരു മരം ബെഞ്ച് എല്ലാം വൃത്തികെട്ട വെളുത്തതാണ്.
An old red bus has a private sign on it.	ഒരു പഴയ ചുവന്ന ബസിന് ഒരു സ്വകാര്യ ചിഹ്നമുണ്ട്.
An older model bus parked in the snow outside a building.	ഒരു പഴയ മോഡൽ ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് മഞ്ഞിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A giraffe looking through a gold cage. 	ഒരു ജിറാഫി ഒരു സ്വർണ്ണ കൂട്ടിൽ നോക്കുന്നു.
A herd of sheep walking in a grassy area. 	പുൽമേടുകളിൽ നടക്കുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A lone backpack sitting on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒറ്റ ബാക്ക്പാക്ക്.
A group of giraffes walking about an are with rock wall.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ചുറ്റിനടന്ന് പാറ മതിലാണ്.
A herd of sheep walking down a city road.	നഗര വഴിയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
Man in bile shirt putting sheep in a blue pen. 	നീല പേനയിൽ ആടുകളെ ഇടുന്ന പിത്തരസം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
An orange cat laying on top of a wooden bench.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
Three women holding up different color umbrellas together. 	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ കുടകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A tall giraffe standing behind rusted bars at a zoo.	മൃഗശാലയിൽ തുരുമ്പിച്ച ബാറുകൾക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A man and an older woman sitting on a wooden bench.	തടി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പുരുഷനും പ്രായമായ സ്ത്രീയും.
A large green double decker bus sitting in a parking lot.	ഒരു വലിയ പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A grey sheep in the middle of a wooden barn.	മരം കളപ്പുരയുടെ നടുവിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആടുകൾ.
A wooden table and chairs are in the backyard near a shed.	ഒരു ഷെഡിനടുത്ത് വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഒരു മരം മേശയും കസേരകളും ഉണ്ട്.
A large Japan Airlines jet landing on a runway.	ഒരു വലിയ ജപ്പാൻ എയർലൈൻസ് ജെറ്റ് റൺവേയിൽ ലാൻഡിംഗ്.
Giraffe at a zoo eating leaves out of a tall feeding pole.	മൃഗശാലയിലെ ജിറാഫുകൾ ഉയരമുള്ള തീറ്റയിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
Two tall giraffe standing next to each other near trees.	ഉയരമുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മരങ്ങൾക്കരികിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A small plane flying through a blue sky with smoke coming out of it.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം നീലാകാശത്തിലൂടെ പറന്ന് അതിൽ നിന്ന് പുക പുറപ്പെടുന്നു.
Four airplanes are trailing smoke as they fly downwards.	താഴേക്ക് പറക്കുമ്പോൾ നാല് വിമാനങ്ങൾ പുകയെ പിന്നിലാക്കുന്നു.
Giraffe stretching its neck out to reach green leaves on a pole. 	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ പച്ച ഇലകളിൽ എത്താൻ ജിറാഫ് കഴുത്ത് നീട്ടി.
Three sheep eating green leaves in the desert in front of boulders. 	പാറക്കെട്ടുകൾക്ക് മുന്നിൽ മരുഭൂമിയിൽ പച്ച ഇലകൾ തിന്നുന്ന മൂന്ന് ആടുകൾ.
Woman holding up leaves on a stick to two giraffes. 	രണ്ട് ജിറാഫുകളിലേക്ക് ഒരു വടിയിൽ ഇലകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A young man is sitting on a perk bench	ഒരു യുവാവ് ഒരു പെർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
The old fire hydrant has been painted to look like a man in a suit.	ഒരു സ്യൂട്ടിലുള്ള പുരുഷനെപ്പോലെ കാണുന്നതിന് പഴയ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് പെയിന്റ് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
Woman wearing blue looking at giraffes in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ജിറാഫുകളെ നോക്കി നീലനിറത്തിലുള്ള സ്ത്രീ.
A man sitting next to other versions of himself.	സ്വയം മറ്റ് പതിപ്പുകളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of sheep are grazing in a desert	രണ്ട് ആടുകൾ മരുഭൂമിയിൽ മേയുകയാണ്
A giraffe kissing the back of another giraffe in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ മറ്റൊരു ജിറാഫിന്റെ പിന്നിൽ ചുംബിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A silver fire hydrant sitting on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി അഗ്നി ജലാംശം.
Someone hit a fire hydrant and water is shooting in the air.	ആരോ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ തട്ടി വെള്ളം വായുവിൽ വെടിവയ്ക്കുകയാണ്.
Several sheep is taking a rest in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ നിരവധി ആടുകൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A bike locked to a street pole is covered in snow.	തെരുവ് പോളിലേക്ക് പൂട്ടിയിരിക്കുന്ന ബൈക്ക് മഞ്ഞുമൂടിയിരിക്കുന്നു.
Five school buses are lined up in a parking lot.	അഞ്ച് സ്‌കൂൾ ബസുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് അണിനിരക്കും.
A giraffe standing in a forest filled with trees.	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Two giraffes in a green fenced in area leaning near a human.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മനുഷ്യന്റെ അടുത്ത് ചാരിയിരിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് വേലി കെട്ടി.
An orange cat clawing the back of a seat in a vehicle.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച ഒരു വാഹനത്തിലെ സീറ്റിന്റെ പുറകിൽ നഖം പിടിക്കുന്നു.
A small book is sitting on a wooden bench.	ഒരു ചെറിയ പുസ്തകം ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two cats sitting on a bench in backyard.	വീട്ടുമുറ്റത്തെ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A red traffic light over a street next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിലൂടെ ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
Very crowded bus with folks doing a variety of different things	വ്യത്യസ്‌തമായ കാര്യങ്ങൾ‌ ചെയ്യുന്ന ആളുകളുമായി വളരെ തിരക്കേറിയ ബസ്
Group of people gathered and walking around in a dusty area	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒത്തുചേർന്ന് പൊടി നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് നടക്കുന്നു
A herd of sheep grazing on a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A green and white fire hydrant near a street.	ഒരു തെരുവിന് സമീപം പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
Head of a giraffe looking out from behind a tree.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ തല ഒരു മരത്തിന്റെ പുറകിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A red traffic signal sitting next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
Double Decker yellow bus traveling down the street 	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ മഞ്ഞ ബസ്
A grey and white cat sleeping on a wooden bench.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A woman showing another woman a cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീയെ സെൽ ഫോൺ കാണിക്കുന്നു.
A traffic light with the yellow light and the don't walk light lit up.	മഞ്ഞ ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്, നടക്കരുത് ലൈറ്റ് എന്നിവ കത്തിക്കുന്നു.
A biplane is flying over a rocky shore line.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു ലൈനിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ബിപ്ലെയ്ൻ പറക്കുന്നു.
A tall giraffe standing in a parking lot next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
People sitting on wooden benches underneath some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടിയിൽ മരം ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A busy city with many car, motorcycles and lights at night.	രാത്രിയിൽ നിരവധി കാറുകളും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും ലൈറ്റുകളും ഉള്ള തിരക്കുള്ള നഗരം.
A sliver bus on a road passing by trees and houses.	മരങ്ങളും വീടുകളും കടന്നുപോകുന്ന റോഡിൽ ഒരു സ്ലൈവർ ബസ്.
Sirens up high are ready for an emergency.	ഉയർന്ന സൈറണുകൾ അടിയന്തരാവസ്ഥയ്ക്ക് തയ്യാറാണ്.
A silver airplane sitting on top of a tarmac.	ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി വിമാനം.
A tall giraffe standing next to the roof of a house.	ഒരു വീടിന്റെ മേൽക്കൂരയോട് ചേർന്ന് നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
a couple of benches filled with books beneath a big window	ഒരു വലിയ ജാലകത്തിന് താഴെ പുസ്തകങ്ങൾ നിറഞ്ഞ രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ
A woman wearing a short blue skirt sitting on a bench.	ചെറിയ നീല പാവാട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red double decker bus at the intersection of a street with people walking about.	ഒരു തെരുവ് കവലയിൽ ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A fighter jet flying through a gray sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
a cop car sitting in a parking lot next to a  sav-on cabinets.	ഒരു സാൻഡ്-ഓൺ കാബിനറ്റുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കോപ്പ് കാർ.
A baby next to a fence petting a sheep.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ് ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
A triangular grouping of jet planes flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ജെറ്റ് വിമാനങ്ങളുടെ ത്രികോണ ഗ്രൂപ്പിംഗ്.
A large jetliner taking off from an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ പറന്നുയരുന്നു.
Several sheet grazing on greens near some mountains	ചില പർവതങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പച്ചിലകളിൽ നിരവധി ഷീറ്റ് മേയുന്നു
A bunch of sheet and geese in a field with a bible quote	ഒരു ബൈബിൾ ഉദ്ധരണി ഉള്ള ഒരു ഫീൽഡിൽ ഒരു കൂട്ടം ഷീറ്റും ഫലിതം
A blue and gray backpack sitting on the side of a road	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന നീലയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ബാക്ക്പാക്ക്
A cows sitting around and next to blue boats in a field.	ഒരു പാടത്ത് നീല ബോട്ടുകൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന പശുക്കൾ.
Orange tabby cat sleeping on a wooden outdoor bench.	ഓറഞ്ച് ടാബി പൂച്ച ഒരു തടി do ട്ട്‌ഡോർ ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
An intersection on a snowy night with several street lamps	നിരവധി തെരുവ് വിളക്കുകളുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള രാത്രിയിലെ ഒരു കവല
A red plane with a propeller and black crosses on a runway.	ഒരു റൺവേയിൽ ഒരു പ്രൊപ്പല്ലറും കറുത്ത ക്രോസും ഉള്ള ഒരു ചുവന്ന വിമാനം.
A black and blue double decker bus passing by a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന കറുപ്പും നീലയും ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
a fire hydrant that has been opened on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ തുറന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
Two giraffe standing next to each other in a corral.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം ചേർന്ന് നിൽക്കുന്നു.
A wooden bench sitting next to a fence on a green field.	ഒരു പച്ച വയലിൽ വേലിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
Two women posing on a park bench with a parasol.	ഒരു പാരസോളുമായി പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A weathered bench near a group of flowers.	ഒരു കൂട്ടം പൂക്കൾക്ക് സമീപം ഒരു ബെഞ്ച്.
A traffic light hanging over a street next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a person sitting on a bench petting a dog	ഒരു നായയെ വളർത്തുന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A giraffe with a piece of green sticking out of its mouth.	വായിൽ നിന്ന് പച്ച നിറമുള്ള ഒരു ജിറാഫി.
A room with two small tables that have various stacks of books on them.	രണ്ട് ചെറിയ ടേബിളുകളുള്ള ഒരു മുറി, അവയിൽ വിവിധ പുസ്തകങ്ങളുണ്ട്.
a transit bus parked with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A airplane being guided down an airstrip, away from a building by an airport vehicle that is driving in front of it.	ഒരു വിമാനത്തിൽ നിന്ന് ഒരു എയർസ്ട്രിപ്പിലൂടെ നയിക്കപ്പെടുന്നു, ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് ഒരു എയർപോർട്ട് വാഹനം അതിന്റെ മുന്നിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A red and white bus in the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഒരു ചുവപ്പും വെള്ളയും ബസ്.
two giraffes standing in a field with many trees near by	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വയലിൽ ധാരാളം മരങ്ങൾ നിൽക്കുന്നു
A two story bus outside a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് രണ്ട് നിലയുള്ള ബസ്.
Older woman with frizzy hair looks down in the park	മുടിയുള്ള വൃദ്ധയായ സ്ത്രീ പാർക്കിൽ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു
Vehicles and people traveling near a large brick building.	ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം വാഹനങ്ങളും ആളുകളും യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
Two giraffe standing next to each other in a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a close up of a bird near a laying giraffe	മുട്ടയിടുന്ന ജിറാഫിന് സമീപം ഒരു പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A herd of sheep grazing on a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A street sign perched above two street lights.	രണ്ട് തെരുവ് വിളക്കുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
The side of a wall with a mural and a fire hydrant by the street.	തെരുവിലൂടെ ഒരു ചുവർച്ചിത്രവും അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള മതിലിന്റെ വശം.
a giraffe and some bushes and trees on a sunny day	ഒരു ജിറാഫും ചില കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും ഒരു സണ്ണി ദിവസം
a traffic light on the side walk of a city street	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ വശത്തെ നടത്തത്തിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
a fire hydrant leaking water on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ വെള്ളം ഒഴുകുന്ന അഗ്നി ജലാംശം
Jet with landing gear down approaching airport for landing	ലാൻഡിംഗിനായി എയർപോർട്ടിനടുത്ത് ലാൻഡിംഗ് ഗിയറുള്ള ജെറ്റ്
Four giraffes with their heads turned with clouds in the background.	തലയുമായി നാല് ജിറാഫുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മേഘങ്ങളുമായി തിരിഞ്ഞു.
Two men in yellow vests fixing a fire hydrant.	മഞ്ഞ വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ അഗ്നി ജലാംശം പരിഹരിക്കുന്നു.
A tree lined street and walkway that has a wooden bench with the words "You're Almost There" on it.	ഒരു വൃക്ഷം നിരത്തിയ തെരുവും നടപ്പാതയും അതിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ചുണ്ട്, അതിൽ "നിങ്ങൾ മിക്കവാറും ഉണ്ട്".
A zebra and a giraffe standing up next to one another on the grass, net to a dirt wall.	ഒരു സീബ്രയും ജിറാഫും പുല്ലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു, ഒരു അഴുക്ക് മതിലിലേക്ക് വല.
A  young girl sitting on a small bench next to various flowers and grass.	വിവിധ പൂക്കൾക്കും പുല്ലുകൾക്കും അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A red two level bus with front damage to it being towed down a street.	ഒരു ചുവന്ന രണ്ട് ലെവൽ ബസ് തെരുവിൽ വലിച്ചെറിയുന്നതിനു മുൻവശത്തെ കേടുപാടുകൾ.
A row of planes flying in sky with smoke coming from their tails.	വാലിൽ നിന്ന് പുക വരുന്ന ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു നിര വിമാനങ്ങൾ.
a person sitting on a bench with cats near by	തൊട്ടടുത്ത് പൂച്ചകളുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A yellow double-decker bus next to a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A young giraffe standing in a fenced enclosure.	വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുപാടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവ ജിറാഫ്.
A wide driveway with sheep next to a refurbished carriage house.	പുതുക്കിയ വണ്ടിയുടെ വീടിനടുത്തുള്ള ആടുകളുള്ള വിശാലമായ ഡ്രൈവ്വേ.
A traffic filled street next to city lights.	നഗര ലൈറ്റുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ തെരുവ്.
A mother and father sitting down and interacting with a toddler.	ഒരു അമ്മയും അച്ഛനും ഒരു കള്ള്‌ കുട്ടിയുമായി ഇരുന്നു സംവദിക്കുന്നു.
a green fire hydrant standing in the grass close to the street 	തെരുവിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു പച്ച അഗ്നി ജലാംശം
Several people sitting on park benches in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
The orange and white city bus is pulling into the street.	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് സിറ്റി ബസ് തെരുവിലേക്ക് വലിക്കുകയാണ്.
Blue and yellow buses riding down a street together. 	നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ബസുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
some giraffes are in a green field and some trees	ചില ജിറാഫുകൾ പച്ചപ്പാടത്തിലും ചില മരങ്ങളിലും ഉണ്ട്
A brown bear who is suggestively holding a sheep.	ആടുകളെ പിടിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A car is stopped at an intersection with many stop lights.	നിരവധി സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു കവലയിൽ ഒരു കാർ നിർത്തുന്നു.
A fire hydrant that has been painted to look like a fireman.	ഒരു ഫയർമാൻ പോലെ വരയ്ക്കാൻ വരച്ച ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A master bedroom has a bed with white blanket and a sofa.	ഒരു മാസ്റ്റർ ബെഡ്‌റൂമിൽ വെളുത്ത പുതപ്പും സോഫയുമുള്ള ഒരു കിടക്കയുണ്ട്.
An emergency vehicle that is driving down the street.	തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന അടിയന്തര വാഹനം.
Yellow double decker bus passing by a city center. 	ഒരു നഗര കേന്ദ്രത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A single giraffe standing in a field in the wild.	ഒരു ജിറാഫ് കാട്ടിൽ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A broken park bench in the middle of a grassy lawn.	പുല്ലുള്ള പുൽത്തകിടിക്ക് നടുവിൽ തകർന്ന പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
An old red bus parked beside a brick building. 	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ചുവന്ന ബസ്.
White plane with a blue tail being pulled on a runway. 	റൺവേയിൽ നീല വാൽ വലിക്കുന്ന വെളുത്ത വിമാനം.
A small dog sitting on top of a grass yard.	പുല്ല് മുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A group of three giraffe standing next to each other on a grass field.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു സംഘം പുല്ല് വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Giraffe standing in front of a series of trees. 	ജിറാഫ് മരങ്ങളുടെ ഒരു നിരയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
An airplane flying over a white lighthouse.  	ഒരു വൈറ്റ് ലൈറ്റ്ഹൗസിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
A small Subway with a green roof. 	പച്ച മേൽക്കൂരയുള്ള ഒരു ചെറിയ സബ്‌വേ.
A car stopped at an intersection because the lights are red.	ലൈറ്റുകൾ ചുവന്നതിനാൽ ഒരു കവലയിൽ ഒരു കാർ നിർത്തി.
A large giraffe and a small giraffe standing near brush.	ഒരു വലിയ ജിറാഫും ഒരു ചെറിയ ജിറാഫും ബ്രഷിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Two pictures of a stoplight, one is green and one is red.	സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിന്റെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ, ഒന്ന് പച്ചയും മറ്റൊന്ന് ചുവപ്പും.
Black and white photograph of traffic lights, car and buildings.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ, കാർ, കെട്ടിടങ്ങൾ എന്നിവയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A yellow fire hydrant pouring water into a street.	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഒരു തെരുവിലേക്ക് വെള്ളം ഒഴിക്കുന്നു.
A book lying on a wooden bench near a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള മരം ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന പുസ്തകം.
Boulevard with wooden bench with inscription "You're Almost There".	"നിങ്ങൾ മിക്കവാറും അവിടെയുണ്ട്" എന്ന ലിഖിതത്തോടുകൂടിയ മരം ബെഞ്ചുള്ള ബൊളിവാർഡ്.
Giraffe and zebra grazing near the rock face of an enclosure wall.	ചുറ്റുപാടുമുള്ള മതിലിന്റെ പാറ മുഖത്തിനടുത്ത് ജിറാഫും സീബ്രയും മേയുന്നു.
a man and woman wearing sunglasses and a child  	സൺഗ്ലാസും കുട്ടിയും ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
A herd of sheep standing on a lush green hillside.	പച്ചനിറമുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
Two zebra standing next to a  wooden fence.	മരം വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
Two giraffes walking in dirt next to grassy field.	പുൽമേടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
People standing near an open trailer containing two sheep.	രണ്ട് ആടുകൾ അടങ്ങിയ തുറന്ന ട്രെയിലറിന് സമീപം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two girls are sitting on a bench outside.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bench is old and sitting outside with flowers.	ഒരു ബെഞ്ച് പഴയതും പൂക്കളുമായി പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നതുമാണ്.
Several abandoned buses of various styles parked near a grassy field.	പുൽമേടുകൾക്ക് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന നിരവധി സ്റ്റൈലുകളുടെ ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട നിരവധി ബസുകൾ.
A black and white fire hydrant in a grassy space between two roads.	രണ്ട് റോഡുകൾക്കിടയിലുള്ള പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
A wooden bench in a grassy area sitting under several trees.	നിരവധി മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
two giraffes and one is eating some food	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
Man sitting on old wooden bench giving a ball to a dog.	പഴയ തടി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു നായയ്ക്ക് ഒരു പന്ത് നൽകുന്നു.
black and white photo of a little girl sitting on a bench in a garden	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A person sitting on a bench looking out on a pier.	ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ പിയറിൽ നോക്കുന്നു.
A commercial coach bus parked at curbside with door open.	ഒരു വാണിജ്യ കോച്ച് ബസ് വാതിൽ തുറന്നുകൊണ്ട് കർബ് സൈഡിൽ നിർത്തി.
a giraffe walking thru some grasslands towards a tree trunk	ഒരു ജിറാഫ് ചില പുൽമേടുകളിലൂടെ ഒരു മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A view of a giraffe from a car drivers seat.	കാർ ഡ്രൈവർമാരുടെ സീറ്റിൽ നിന്നുള്ള ജിറാഫിന്റെ കാഴ്ച.
A woman standing in front of a white wooden bench.	വെളുത്ത തടി ബെഞ്ചിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A large grass covered field under a mountain.	ഒരു പർവതത്തിനടിയിൽ ഒരു വലിയ പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയൽ.
A red siren lamp perched on a wooden street post.	ഒരു മരം തെരുവ് പോസ്റ്റിൽ ചുവന്ന സൈറൺ വിളക്ക്.
An old bench is sitting on top of tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന് മുകളിൽ ഒരു പഴയ ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
a giraffe and zebras sta nding around eating in a park 	ഒരു ജിറാഫും സീബ്രാസും ഒരു പാർക്കിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A city street lined with trees and a public bench.	മരങ്ങളും പൊതു ബെഞ്ചും നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A giraffe and zebra grazing next to a cliff at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു മലഞ്ചെരിവിനടുത്ത് ഒരു ജിറാഫും സീബ്രയും മേയുന്നു.
A giraffe is standing tall in the grass.	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിൽ ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a building a black fire hydrant and a tree	ഒരു കെട്ടിടം ഒരു കറുത്ത അഗ്നി ജലാംശം, ഒരു വൃക്ഷം
A fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe is standing next to a tree trunk.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു മരക്കൊമ്പിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A couple of men standing next to each other.	രണ്ടു പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A person standing next to a tall giraffe.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white bench is sitting in the grass near flowers.	പുഷ്പങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു വെളുത്ത ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A lush green field filled with tall giraffe.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫുകൾ നിറഞ്ഞ പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയൽ.
A city filled with traffic as a man crossing at a cross walk.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ക്രോസ് വാക്കിൽ കടക്കുമ്പോൾ ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ നഗരം.
A giraffe is standing outside with drool coming from its mouth.	ഒരു ജിറാഫ് വായിൽ നിന്ന് ഡ്രൂളുമായി പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two giraffe standing next to each other on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A group of people standing on a curb outside of an airport.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന് പുറത്ത് ഒരു നിയന്ത്രണത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A shadow cast from a larger jetliner on top of an airport parking space.	ഒരു എയർപോർട്ട് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനറിൽ നിന്ന് ഒരു ഷാഡോ കാസ്റ്റ്.
A person is laying on a bench reading a book.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
A giraffe eating leaves on a field at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ വയലിൽ ഇലകൾ തിന്നുന്ന ജിറാഫ്.
A small yellow biplane flying through a blue sky.	നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ ബിപ്ലെയ്ൻ.
A red, white and green colored fire hydrant.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, പച്ച നിറങ്ങളിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
a woman holding a basket of greens walking down a street.	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൊട്ട പച്ചിലകൾ പിടിക്കുന്നു.
A little girl in a dress sitting on a small park bench.	ഒരു ചെറിയ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A street sign hanging from a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A group of sheep grazing a grassy hill in nature.	പ്രകൃതിയിൽ പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിനെ മേയിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
Giraffe looking through a set of bars in a cage. 	ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം ബാറുകളിലൂടെ ജിറാഫ് നോക്കുന്നു.
A tall giraffe standing in a forest with lots of leaves.	ധാരാളം ഇലകളുള്ള ഒരു കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
a public double decker bus driving down a city street.	ഒരു പബ്ലിക് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A group of four baseball players sitting in a dugout.	നാല് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ ഒരു സംഘം ഒരു കുഴിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A picture of some sheep outside a red barn. 	ചുവന്ന കളപ്പുരയ്ക്ക് പുറത്തുള്ള ചില ആടുകളുടെ ചിത്രം.
A giraffe stands by a hollow stump and waits.	ഒരു ജിറാഫ് പൊള്ളയായ സ്റ്റമ്പിൽ നിൽക്കുകയും കാത്തിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a farm yard with grazing animals next to a barn.	ഒരു കളപ്പുരയുടെ അടുത്തായി മൃഗങ്ങളെ മേയിക്കുന്ന ഒരു ഫാം യാർഡ്.
A book sitting on top of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പുസ്തകം.
A brown park bench sitting between two trees.	രണ്ട് മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A man and woman laying on a park bench reading a magazine.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മാഗസിൻ വായിക്കുന്ന പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
A tall giraffe standing in a field next to trees	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്
A man jumping over a blue park bench.	നീല പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
a giraffe with his tongue sticking out a gray building some rocks and a tree	ഒരു ജിറാഫി നാവുകൊണ്ട് ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടം പാറകളും മരവും പുറത്തെടുക്കുന്നു
A passenger bus that has been parked on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A giraffe standing on a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A passenger bus that is parked on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A large garage with several buses parked inside.	നിരവധി ബസുകളുള്ള ഒരു വലിയ ഗാരേജ്.
Three giraffes gather around a tree of food in a zoo enclosure.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു ഭക്ഷണ വൃക്ഷത്തിന് ചുറ്റും കൂടുന്നു.
two males with red turbans are herding some goats	ചുവന്ന തലപ്പാവ് ഉള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ചില ആടുകളെ വളർത്തുന്നു
A yellow plane is in the grass next to a white plane.	ഒരു വെളുത്ത തലം തൊട്ടടുത്തുള്ള പുല്ലിലാണ് ഒരു മഞ്ഞ വിമാനം.
Several little children playing around the water from a fire hydrant on a hot day.	ഒരു ചൂടുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ നിന്ന് നിരവധി ചെറിയ കുട്ടികൾ വെള്ളത്തിന് ചുറ്റും കളിക്കുന്നു.
a view of wooden public benches lining a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിൽ പതിച്ച തടി പബ്ലിക് ബെഞ്ചുകളുടെ കാഴ്ച.
A woman sitting next to three others on a bench.	ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ മറ്റ് മൂന്ന് പേരുടെ അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A teddy bear shaped figurine standing with a sheep figurine.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു പ്രതിമ ഒരു ആടുകളുടെ പ്രതിമയുമായി നിൽക്കുന്നു.
Two men in construction vests are using a high pressure hose.	നിർമ്മാണ വസ്‌ത്രങ്ങളിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഉയർന്ന മർദ്ദമുള്ള ഹോസ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man wearing a shirt with cities on it and a red hat is sitting on a bench.	നഗരങ്ങളുള്ള ചുവന്ന ഷർട്ടും ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man with a beard and red hat is sitting on a bench	താടിയും ചുവന്ന തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a red and silver fire hydrant some parking meters and cars	ചുവപ്പ്, വെള്ളി നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ചില പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളും കാറുകളും
A man is posing with birds on a beach.	ഒരു മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് പക്ഷികളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A fire hydrant is spraying water on a pipe.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒരു പൈപ്പിൽ വെള്ളം തളിക്കുകയാണ്.
A passenger bus that has two levels driving down a street.	ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് നിലകളുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A giraffe stands beside a tree trunk on a grassy plain. 	ഒരു പുൽത്തകിടി സമതലത്തിൽ മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കരയിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A green bus sitting on a street next to parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ബസ്.
a boy with eye glasses feeding baby giraffe	കുഞ്ഞ് ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി
Freshly fallen snow covers a bench and shrubbery.	പുതുതായി വീണുപോയ മഞ്ഞ് ഒരു ബെഞ്ചും കുറ്റിച്ചെടിയും മൂടുന്നു.
a giraffe some trees a building and a blue sky	ജിറാഫ് ചില മരങ്ങൾ ഒരു കെട്ടിടവും നീലാകാശവും
A large group of giraffes are standing in the grass.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man giving something to a pair of giraffe	ഒരു ജോഡി ജിറാഫിന് എന്തെങ്കിലും നൽകുന്ന ഒരാൾ
a number of school buses parked near each other	നിരവധി സ്കൂൾ ബസുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A man sitting on top of a metal trashcan.	ഒരു ലോഹ ചവറ്റുകുട്ടയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small group of giraffes walk across the savannah. 	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു ചെറിയ സംഘം സവന്നയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a red fire hydrant with a with a green top	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ടോപ്പ് ഉള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
A man sitting on a bench with two dogs.	രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two giraffe standing next to each other on a grass field.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുല്ല് വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man making out with a woman on top of a bench.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ.
Two giraffes are hovering over one another in an enclosed area.	അടച്ചിട്ടിരിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a close up of a bench with vines growing on it	മുന്തിരിവള്ളികൾ വളരുന്ന ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two animals in a field grazing upon green grass.	വയലിൽ രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ പച്ച പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A tall giraffe standing next to a baby giraffe.	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A military airplane is flying through the sk.	ഒരു സൈനിക വിമാനം sk വഴി പറക്കുന്നു.
A large passenger jet flying over a bridge over the ocean.	ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെയുള്ള പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a traffic light with a tree in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ട്രീ ഉള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
A white and black double deck style city bus.	വെള്ള, കറുപ്പ് ഡബിൾ ഡെക്ക് ശൈലിയിലുള്ള സിറ്റി ബസ്.
A traffic signal and a pedestrian crossing signal.	ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നലും കാൽനട ക്രോസിംഗ് സിഗ്നലും.
A giraffe is standing in the grass near a fence.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വേലിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A squadron of fighter jets flying through a blue sky.	നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന യുദ്ധവിമാനങ്ങളുടെ ഒരു സ്ക്വാഡ്രൺ.
a person sitting on a bench with two dogs	രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A CGI fire hydrant sitting in front of a real life store.	ഒരു സി‌ജി‌ഐ ഫയർ‌ ഹൈഡ്രൻറ് ഒരു യഥാർത്ഥ ജീവിത സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tall white light house on the top of a hill.	കുന്നിൻ മുകളിൽ ഉയരമുള്ള വെളുത്ത ലൈറ്റ് ഹ house സ്.
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A person is standing on a beach next to a giraffe.	ഒരു വ്യക്തി ജിറാഫിന് അടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
There are ducks standing in the grass with sheep. 	പുല്ലിൽ ആടുകളുമായി നിൽക്കുന്ന താറാവുകളുണ്ട്.
A suitcase and backpack are on the curb with a bus approaching.	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സും ബാക്ക്‌പാക്കും ഒരു ബസ് അടുത്തെത്തുന്നു.
A silver bus driving down a road next to a small house.	ഒരു ചെറിയ വീടിനടുത്തുള്ള റോഡിലൂടെ ഒരു വെള്ളി ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A SUV driving down a road next to a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു റോഡിലൂടെ ഒരു എസ്‌യുവി ഓടിക്കുന്നു.
A yellow bus driving down a road past a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളെ മറികടന്ന് ഒരു മഞ്ഞ ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a yellow and black bus and some buildings	ഒരു മഞ്ഞ, കറുപ്പ് ബസും ചില കെട്ടിടങ്ങളും
A orange cat stretching on a seat on a bus.	ഒരു ബസ്സിലെ സീറ്റിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച നീട്ടി.
A dog in the grass looking at three shorn sheep.	പുല്ലിൽ ഒരു നായ മൂന്ന് തിളങ്ങുന്ന ആടുകളെ നോക്കുന്നു.
A giraffe in the grass standing over bushes.	കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന പുല്ലിലെ ഒരു ജിറാഫ്.
A pigeon is sitting on the top of a bench.	ഒരു പ്രാവ് ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A fire hydrant is on the sidewalk covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാതയോരത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
A dog is in the grass with some sheep.	ഒരു നായ കുറച്ച് ആടുകളുമായി പുല്ലിലാണ്.
a broken bench some tall grass some bushes and trees	തകർന്ന ബെഞ്ച് കുറച്ച് ഉയരമുള്ള പുല്ല് കുറച്ച് കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും
A Condor airplane taxis down an airport runway.	ഒരു എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു കോണ്ടൂർ വിമാന ടാക്സികൾ.
Two beautiful women sitting on a bench holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സുന്ദരികളായ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A brown wooden bench sitting in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മരം ബെഞ്ച്.
A large jetliner sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A wite tow truck pulling a red double decker bus.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് വലിക്കുന്ന ഒരു വൈറ്റ് ട tow ൺ ട്രക്ക്.
Red double decker bus parked on a parking lot. 	റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി.
A small airplane flying over a green tree	പച്ച മരത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം
A fence sitting next to a lush landscape filled with animals.	മൃഗങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഭൂപ്രകൃതിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന വേലി.
Two giraffe standing next to each other.on a lush green field.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു. പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ.
A traffic light above a street covered in rain.	മഴയിൽ പൊതിഞ്ഞ തെരുവിന് മുകളിലുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
An older woman  sitting on a bench in a forest.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ കാട്ടിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
A green traffic light sitting on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A traffic light over a street next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിലൂടെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
two giraffes a person some grass and trees	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വ്യക്തിക്ക് കുറച്ച് പുല്ലും മരങ്ങളും
two giraffes and a man in a brown shirt is feeding one	രണ്ട് ജിറാഫുകളും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാളും ഒരാൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
A wood bench under a tree in front of some bushes.	ചില കുറ്റിക്കാടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A fire hydrant on the side of a lawn off of a street.	ഒരു തെരുവിൽ നിന്ന് ഒരു പുൽത്തകിടിക്ക് വശത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
An obscene figurine of a bear humping a sheep.	ആടുകളെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്ന കരടിയുടെ അശ്ലീല പ്രതിമ.
A man sitting on a wooden bench near a dog.	നായയുടെ സമീപം മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two wooden benches a blue trash bucket and a window 	രണ്ട് മരം ബെഞ്ചുകൾ ഒരു നീല ട്രാഷ് ബക്കറ്റും ഒരു വിൻഡോയും
A giraffe standing near a boar sniffing the ground.	ഒരു പന്നിയുടെ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫി നിലത്തു വീഴുന്നു.
A concrete bench posed by a tree trunk on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഒരു കോൺക്രീറ്റ് ബെഞ്ച്.
A man asleep sitting up on a metal bench.	ഒരു മെറ്റൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉറങ്ങുന്നു.
Two people kissing on a bench near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ രണ്ടുപേർ ചുംബിക്കുന്നു.
A green and blue bus sitting in front of a mcdonalds.	പച്ചയും നീലയുമുള്ള ഒരു ബസ് ഒരു എംസിഡൊണാൾഡിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman on a stone bench with some cats.	ചില പൂച്ചകളുള്ള ഒരു കല്ല് ബെഞ്ചിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A tall giraffe standing next to a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A man walking down a sidewalk next to a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A tall giraffe standing next to a bunch of bushes.	ഒരു കൂട്ടം കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A squadron of jets flying through a blue sky.	നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ജെറ്റുകളുടെ ഒരു സ്ക്വാഡ്രൺ.
Three wooden benches near groups of flowers and trees.	പൂക്കളുടെയും മരങ്ങളുടെയും ഗ്രൂപ്പുകൾക്ക് സമീപം മൂന്ന് തടി ബെഞ്ചുകൾ.
A grey painted fire hydrant on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള ചായം പൂശിയ അഗ്നി ജലാംശം.
Double decker bus rolling down the street in the city.	നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഉരുളുന്നു.
A couple of street lights on a busy street	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് തെരുവ് വിളക്കുകൾ
Pigeon sitting on a park bench in the park.	പാർക്കിലെ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്രാവ്.
A yellow bus driving past tall buildings on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ബസ്.
A large city bush with two bikes mounted on it's front.	മുൻവശത്ത് രണ്ട് ബൈക്കുകളുള്ള ഒരു വലിയ സിറ്റി ബുഷ്.
A giraffe is eatting out of a feeder	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു തീറ്റയിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു
Two dogs sleeping on a sofa in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സോഫയിൽ ഉറങ്ങുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A tall giraffe walking across a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A black purse sitting on top of a green metal bench.	പച്ച മെറ്റൽ ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത പേഴ്സ്.
Please watch for crossing giraffes in the road.	റോഡിൽ ജിറാഫുകൾ കടക്കുന്നതിന് ദയവായി ശ്രദ്ധിക്കുക.
A red double decker bus traveling down a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
An extra long bus making a turn onto a street.	ഒരു തെരുവിലേക്ക് തിരിയുന്ന അധിക നീളമുള്ള ബസ്.
A bus covered in graffiti is stationary on the pavement	ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ബസ് നടപ്പാതയിൽ നിശ്ചലമാണ്
A very blurry bench in a green field	ഒരു പച്ച വയലിൽ വളരെ മങ്ങിയ ബെഞ്ച്
A yellow double decker bus is coming down the street	ഒരു മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലേക്ക് വരുന്നു
A group of people stand in front of a van	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വാനിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A girl looking off at a pack of giraffes	ഒരു പെൺകുട്ടി ജിറാഫുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A colorful bench sits outside a shop displaying plush toys.	കളർഫുൾ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു കടയ്ക്ക് പുറത്ത് വർണ്ണാഭമായ ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A pair of giraffes walk across grass in front of trees.	ഒരു ജോടി ജിറാഫുകൾ മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ പുല്ലിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A commercial airplane is flying low to the ground.	ഒരു വാണിജ്യ വിമാനം താഴേക്ക് പറക്കുന്നു.
A light with multiple bulbs is on a tall post.	ഒന്നിലധികം ബൾബുകളുള്ള ഒരു ലൈറ്റ് ഉയരമുള്ള പോസ്റ്റിലാണ്.
A man is posing next to a fake giraffe.	ഒരു വ്യാജ ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A double-decker bus moves along a road near a fence and trees.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ഒരു മരത്തിലൂടെ മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നീങ്ങുന്നു.
Three people sitting on a bench in the woods on the shore of a lake.	തടാകക്കരയിലെ കാടുകളിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് മൂന്ന് പേർ.
A large group of motorcycles drive down a street at night.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Two men are conversing over an inflatable outside	രണ്ടുപേർ പുറത്ത് പൊട്ടിപ്പുറപ്പെടുന്നതിലൂടെ സംസാരിക്കുന്നു
Two giraffes standing next to each other on grass.	പുല്ലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A residential building sits behind electric cables, a streetlight, and a traffic light. 	ഇലക്ട്രിക് കേബിളുകൾ, തെരുവ് വിളക്കുകൾ, ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് എന്നിവയ്ക്ക് പിന്നിൽ ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ കെട്ടിടം.
an image of a herd of sheep with two men	രണ്ടു പുരുഷന്മാരുമായി ഒരു കൂട്ടം ആടുകളുടെ ചിത്രം
Two wooden benches are sitting next to each other.	രണ്ട് തടി ബെഞ്ചുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe is stretching it's neck up towards a tree.	ഒരു ജിറാഫ് അതിന്റെ കഴുത്ത് ഒരു മരത്തിലേക്ക് നീട്ടുന്നു.
A sculpture of a head is sitting on a metal bench on a porch.	തലയുടെ ഒരു ശില്പം ഒരു പൂമുഖത്ത് ഒരു മെറ്റൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Giraffes running through their natural habitat in the day time	ജിറാഫുകൾ പകൽസമയത്ത് അവരുടെ സ്വാഭാവിക ആവാസവ്യവസ്ഥയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Small giraffes in a green grass filled fenced field	പച്ച പുല്ല് നിറഞ്ഞ വേലിയിറക്കിയ വയലിൽ ചെറിയ ജിറാഫുകൾ
an image of two dogs on a couch sleeping	കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കളുടെ ചിത്രം
Someone putting their bicycle on to the rack of a bus	ആരോ അവരുടെ സൈക്കിൾ ഒരു ബസിന്റെ റാക്ക് ഇടുന്നു
A boy feeding a giraffe at a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A red double decker London bus on the street	തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ലണ്ടൻ ബസ്
A military plane is flying in a grey sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്ത് ഒരു സൈനിക വിമാനം പറക്കുന്നു.
an image of a red bus in the winter	ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു ചുവന്ന ബസിന്റെ ചിത്രം
A giraffe's head close to a viewing platform	ഒരു ജിറാഫിന്റെ തല ഒരു കാഴ്ചാ പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് സമീപം
A white jet airliner flying through a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ജെറ്റ് വിമാനം.
an image of people smiling for their food truck business	ആളുകൾ അവരുടെ ഫുഡ് ട്രക്ക് ബിസിനസ്സിനായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ചിത്രം
Sheep grazing and lazing on a green pasture by the ocean	സമുദ്രത്തിന്റെ പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ആടുകൾ മേയുന്നു
an image of a speaker on wooden posts	തടി പോസ്റ്റുകളിൽ സ്പീക്കറുടെ ചിത്രം
A jet airliner taking off next to a body of water	ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി പുറപ്പെടുന്നു
an image of a red fire hydrant by a lamp post	ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റിനാൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
A couple of red lights over a road	ഒരു റോഡിന് മുകളിൽ കുറച്ച് ചുവന്ന ലൈറ്റുകൾ
an image of people walking down the street	ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A park bench in grassy area looking out to a body of water.	പുൽമേടുകളിലെ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് ഒരു ജലാശയത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A small giraffe standing in a grassy area by trees.	പുൽമേടുകളിൽ മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ്.
A herd of sheep graze in an open field by the ocean. 	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ മേയുന്നു.
Cars and busses driving on a snowy street.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിൽ കാറുകളും ബസ്സുകളും ഓടിക്കുന്നു.
A group of giraffes walk along between shrubs. 	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ കുറ്റിച്ചെടികൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്നു.
A giraffe standing near branches inside an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുപാടിനുള്ളിലെ ശാഖകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A man loads sheep into a trailer while another man looks on. 	മറ്റൊരാൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ട്രെയിലറിലേക്ക് ആടുകളെ കയറ്റുന്നു.
A fire hydrant sits in front of a large theater and pedestrians. 	ഒരു വലിയ തീയറ്ററിനും കാൽനടയാത്രക്കാർക്കും മുന്നിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
Sheep graze along a grassy strip in front of a body of water and mountain. 	ജലത്തിന്റെയും പർവതത്തിന്റെയും ശരീരത്തിന് മുന്നിൽ പുല്ലുള്ള ഒരു സ്ട്രിപ്പിനൊപ്പം ആടുകൾ മേയുന്നു.
Wooden benches line a wall behind a cobblestone path. 	തടികൊണ്ടുള്ള ബെഞ്ചുകൾ ഒരു ചതുരക്കല്ലിന്റെ പാതയ്ക്ക് പിന്നിൽ ഒരു മതിൽ രേഖപ്പെടുത്തുന്നു.
A group of giraffes grazing from a tree in a sandy area.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു മണൽ പ്രദേശത്ത് ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് മേയുന്നു.
Tourist busses next to each other on a road	ഒരു റോഡിൽ പരസ്പരം ടൂറിസ്റ്റ് ബസുകൾ
A bench next to a craggy coast with houses in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വീടുകളുള്ള ഒരു തീരപ്രദേശത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
A grey jet airliner passing across a hazy blue sky.	മങ്ങിയ നീലാകാശത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള ജെറ്റ് വിമാനം.
A traffic light is flashing the color green.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പച്ചയെ മിന്നുന്നു.
A parking lot of various yellow school busses and parts.	വിവിധ മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ്സുകളുടെയും ഭാഗങ്ങളുടെയും ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
The empty intersection of two roads with multiple traffic lights	ഒന്നിലധികം ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള രണ്ട് റോഡുകളുടെ ശൂന്യമായ കവല
A pair of dogs sleep on a small bench in front of a window.	ഒരു ജോഡി നായ്ക്കൾ ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
Three sheep grazing in a grassy field with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുൽമേടിൽ മൂന്ന് ആടുകൾ മേയുന്നു.
A giraffe reaches over a fence to chew on a branch.	ഒരു ശാഖയിൽ ചവയ്ക്കുന്നതിനായി ഒരു ജിറാഫി വേലിയിൽ എത്തുന്നു.
An old bench sits in a field of wild grass.	ഒരു പഴയ ബെഞ്ച് കാട്ടു പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two adults giving attention to a small child	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ ശ്രദ്ധിക്കുന്ന രണ്ട് മുതിർന്നവർ
The person is putting his bike on a rack on the front of the bus.	വ്യക്തി തന്റെ ബൈക്ക് ബസിന്റെ മുൻവശത്തുള്ള ഒരു റാക്കിൽ ഇടുന്നു.
A white cat walking on brick street with red structure in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചുവന്ന ഘടനയുള്ള ഇഷ്ടിക തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
A baby giraffe between two adult giraffes next to rock wall.	പാറ മതിലിനടുത്തുള്ള രണ്ട് മുതിർന്ന ജിറാഫുകൾക്കിടയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ്.
A young giraffe leans over a fence to reach a tree.	ഒരു യുവ ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിൽ എത്താൻ വേലിയിലിരുന്ന് ചാഞ്ഞു.
A woman holds a young boy up to see a giraffe at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ജിറാഫിനെ കാണാൻ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ആൺകുട്ടിയെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A group of people standing between giraffes and rocks.	ജിറാഫുകൾക്കും പാറകൾക്കുമിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A giraffe looks out from the metal bars of a cage.	ഒരു കൂട്ടിൽ മെറ്റൽ ബാറുകളിൽ നിന്ന് ഒരു ജിറാഫ് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Rolling green hills with red traffic lights in the foreground	മുൻവശത്ത് ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള പച്ച കുന്നുകൾ ഉരുട്ടുന്നു
Two men exchanging papers on a sidewalk stationed red vinyl sculpture.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ പേപ്പറുകൾ കൈമാറ്റം ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ ചുവന്ന വിനൈൽ ശില്പം നിലയുറപ്പിച്ചു.
A red fire hydrant and black pole beside the street.	തെരുവിനടുത്ത് ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം, കറുത്ത ധ്രുവം.
A man and a woman holding a toddler on two benches.	രണ്ട് ബെഞ്ചുകളിൽ കള്ള്‌ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
The sun rises over an intersection of busy city streets	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവുകളുടെ ഒരു കവലയിൽ സൂര്യൻ ഉദിക്കുന്നു
A stop sign and fire hydrant sit on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും ഇരിക്കുന്നു.
A metal gate across the road at a green traffic signal	പച്ച ട്രാഫിക് സിഗ്നലിൽ റോഡിന് കുറുകെ ഒരു മെറ്റൽ ഗേറ്റ്
a city street full of cars near a park	ഒരു പാർക്കിന് സമീപം കാറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്
A dog rests on a lawn outside a small house with a bench.	ഒരു നായ ഒരു ചെറിയ വീടിന് പുറത്തുള്ള ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ബെഞ്ചുമായി കിടക്കുന്നു.
a wooden park bench sits alone on a trail	ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ച് ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു
All three colors of the stop light are visible in this time-lapse photo.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന്റെ മൂന്ന് നിറങ്ങളും ഈ സമയക്കുറവ് ഫോട്ടോയിൽ കാണാം.
Two giraffes walk across the frame under some trees.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഫ്രെയിമിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A stuffed bear and lamb have been placed on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് കരടിയും ആട്ടിൻകുട്ടിയും വച്ചിട്ടുണ്ട്.
Three on the laptop computers are neon green.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ മൂന്ന് നിയോൺ പച്ചയാണ്.
A bear is bending a sheep over to have sex with it.	ഒരു കരടി ആടുകളുമായി ലൈംഗിക ബന്ധത്തിൽ ഏർപ്പെടുന്നു.
A military jet fighter plane in the sky	ആകാശത്ത് ഒരു സൈനിക ജെറ്റ് യുദ്ധവിമാനം
Cars move through an intersection in front of large city buildings. 	വലിയ നഗര കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കവലയിലൂടെ കാറുകൾ നീങ്ങുന്നു.
A fire hydrant stands in front of a bald eagle wall mural.	കഷണ്ട കഴുകൻ മതിൽ ചുവർച്ചിത്രത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം നിൽക്കുന്നു.
A young girl sitting on a small wooden bench in a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ ഒരു ചെറിയ മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A boy and his mother feed a giraffe at the zoo	ഒരു ആൺകുട്ടിയും അമ്മയും മൃഗശാലയിൽ ഒരു ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
Giraffes walking next to the fence of their enclosure	ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ചുറ്റുമതിലിനടുത്തായി നടക്കുന്നു
Traffic rounding a bend under a sunset sky	സൂര്യാസ്തമയ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ വളവ് ചുറ്റുന്ന ട്രാഫിക്
Sitting on a bench looking out over the lake is a great way to relax.	തടാകത്തിന് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് വിശ്രമിക്കാനുള്ള മികച്ച മാർഗമാണ്.
This double-decker bus is headed for White City.	ഈ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് വൈറ്റ് സിറ്റിയിലേക്കാണ് പോകുന്നത്.
The young person is jumping over the back of a blue bench.	യുവാവ് ഒരു നീല ബെഞ്ചിന്റെ പുറകിലേക്ക് ചാടുകയാണ്.
The fat pigeon is perched on the park bench.	തടിച്ച പ്രാവ് പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A red bus passing between people on bicycles and motorcycles.	സൈക്കിളുകളിലും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിലും ആളുകൾക്കിടയിൽ ചുവന്ന ബസ് കടന്നുപോകുന്നു.
A traffic light and no left turn sign at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ഇടത് ടേൺ ചിഹ്നവുമില്ല.
A group of people stand next to a bus on the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്തെ ഒരു ബസിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
a red fire hydrant next to light pole	ലൈറ്റ് പോളിനടുത്തുള്ള ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
A fire hydrant with two spouts on the side of a wall.	ഒരു മതിലിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് സ്പ outs ട്ടുകളുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A person in a grey jacket jumping over a bench.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ബെഞ്ചിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A very large herd of sheep grazing in a large field close to a town.	ഒരു പട്ടണത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ വയലിൽ വളരെ വലിയ ആടുകൾ മേയുന്നു.
A large bench over looks the water by a city.	ഒരു വലിയ ബെഞ്ച് ഓവർ ഒരു നഗരത്തിന്റെ വെള്ളം നോക്കുന്നു.
The red fire hydrant is partly covered in many wood chips.	ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഭാഗികമായി പല മരം ചിപ്പുകളിലും പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The large double decker bus is driving through city traffic.	വലിയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നഗര ഗതാഗതത്തിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A couple of giraffes are walking in a field	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ നടക്കുന്നു
The neck and head of a giraffe in trees	മരങ്ങളിൽ ഒരു ജിറാഫിന്റെ കഴുത്തും തലയും
Two men are talking on the sidewalk of a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലെ നടപ്പാതയിൽ രണ്ടുപേർ സംസാരിക്കുന്നു.
A stoplight is in the front of a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ് ഉണ്ട്.
VArious animals and birds in a wildlife park	വന്യജീവി പാർക്കിലെ മൃഗങ്ങളും പക്ഷികളും
Two signal lights have all three bulbs lit.	രണ്ട് സിഗ്നൽ ലൈറ്റുകളിൽ മൂന്ന് ബൾബുകളും കത്തിക്കുന്നു.
A modern jet airplane is towed along the tarmac at an airport	ഒരു എയർപോർട്ടിൽ ടാർമാക്കിനൊപ്പം ഒരു ആധുനിക ജെറ്റ് വിമാനം വലിച്ചിടുന്നു
a green and white fire hydrant standing inbetween two roads 	പച്ചയും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം രണ്ട് റോഡുകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു
A dog crouches before freshly shorn sheep in a field	ഒരു വയലിൽ പുതുതായി തിളങ്ങുന്ന ആടുകൾക്ക് മുമ്പായി ഒരു നായ വളയുന്നു
A giraffe is in a small steel cage.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ചെറിയ ഉരുക്ക് കൂട്ടിലുണ്ട്.
Protesters gather with signs on a street corner.	തെരുവ് കോണിൽ അടയാളങ്ങളുമായി പ്രതിഷേധക്കാർ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A dog is laying in the grass outside of a house.	ഒരു നായ ഒരു വീടിന് പുറത്തുള്ള പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A vintage bus is driving down a street.	ഒരു വിന്റേജ് ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A man feeding two giraffes at a sanctuary	ഒരാൾ ഒരു സങ്കേതത്തിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
Two giraffes are walking along a grassy field.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A fire hydrant sits on the ground in front of a theater.	ഒരു തീയറ്ററിന് മുന്നിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
An airplane is flying in the clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
A dog is sitting in the grass in front of a house.	ഒരു വീടിന് മുന്നിലെ പുല്ലിൽ ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു.
A large commercial airplane is going down the runway.	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് പോകുന്നു.
Two giraffes standing together inside a fenced enclosure.	വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A busy street with construction is shown during the day.	നിർമ്മാണമുള്ള തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് പകൽ കാണിക്കുന്നു.
A group of people wearing orange are standing next to a VW bus.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വിഡബ്ല്യു ബസിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Street signs are shown laying horizontal on wirees	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ വയറുകളിൽ തിരശ്ചീനമായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു
a street sign on a pole with stop lights on it	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തെരുവ് ചിഹ്നം, അതിൽ സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ
An old and worn wooden bench in a field	ഒരു വയലിൽ പഴയതും ധരിച്ചതുമായ മരം ബെഞ്ച്
A red fire hydrant has a green bag on it.	ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് ഒരു പച്ച ബാഗ് ഉണ്ട്.
A bright red fire hydrant sits next to a pole.	തിളങ്ങുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
a herd of sheep in a field eating the grass 	വയലിൽ ആട്ടിൻകൂട്ടം പുല്ലു തിന്നുന്നു
Nighttime scene with dozens of motorcycles going down a street as Holiday lights show in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഹോളിഡേ ലൈറ്റുകൾ കാണിക്കുന്നതുപോലെ ഡസൻ കണക്കിന് മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ പോകുന്ന രാത്രിസമയ രംഗം.
Two giraffes are walking along a grassy field.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The backyard equipment is covered by deep snow.	വീട്ടുമുറ്റത്തെ ഉപകരണങ്ങൾ ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞ് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
Several metal and wood benches in a line.	ഒരു വരിയിൽ നിരവധി മെറ്റൽ, മരം ബെഞ്ചുകൾ.
A split image of a stop light, with one half showing a red light and the other green.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന്റെ വിഭജന ചിത്രം, ഒരു പകുതി ചുവന്ന വെളിച്ചവും മറ്റേ പച്ചയും കാണിക്കുന്നു.
Dark clouds cover mountains , a ,body of water and sheep standing on grassy land .	ഇരുണ്ട മേഘങ്ങൾ പർവതങ്ങളെ മൂടുന്നു, a, ജലാശയവും പുൽമേടുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകളും.
Cars and traffic lights brightening up a pitch black night.	കാറുകളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ഒരു പിച്ച് കറുത്ത രാത്രി പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു.
two little stuffed animals sitting next to each other on a couch 	രണ്ട് ചെറിയ സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ ഒരു കട്ടിലിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
green and white laptops sitting on a table 	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of giraffes standing together on a grassy plain.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A dog lying on a lawn outside of a house.	ഒരു വീടിന് പുറത്ത് പുൽത്തകിടിയിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
The red double-decker bus is traveling down the street.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
buses, cars and a lot of lights in the street between tall buildings 	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ തെരുവിൽ ബസ്സുകളും കാറുകളും ധാരാളം ലൈറ്റുകളും
Group of giraffes in an open field with trees in the far backdrop	വിദൂര പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു തുറന്ന വയലിലെ ജിറാഫുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്
A street light showing red near some mountains.	ചില പർവതങ്ങൾക്ക് സമീപം ചുവപ്പ് കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം.
A man stands  on a grassy sectioned field net to a man handling a cart that sheep are standing in.	ആടുകൾ നിൽക്കുന്ന ഒരു വണ്ടി കൈകാര്യം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾക്ക് പുല്ലുള്ള ഒരു ഫീൽഡ് വലയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A dimly lit bench looking out onto a large bay of water.	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള ബെഞ്ച് ഒരു വലിയ തുറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A couple is making out on a bench sitting on a pier.	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു പിയറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man and his fake giraffe standing in the desert.	ഒരു മനുഷ്യനും അയാളുടെ വ്യാജ ജിറാഫും മരുഭൂമിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A double-decker bus is driving on a gloomy street.	ഇരുണ്ട തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Four people are serving refreshments next to an orange bus.	ഓറഞ്ച് ബസിന് അടുത്തായി നാല് പേർ ഉന്മേഷം നൽകുന്നു.
A savannah watering hole attracts a variety of wildlife, including: baboons, wild fowl, herd animals and a splayed-legged young giraffe.	ഒരു സവന്ന നനവ് ദ്വാരം വിവിധതരം വന്യജീവികളെ ആകർഷിക്കുന്നു, അവ ഉൾപ്പെടുന്നു: ബാബൂണുകൾ, കാട്ടുപക്ഷികൾ, കന്നുകാലികൾ, തെറിച്ചുപോയ കാലുള്ള ജിറാഫ്.
A woman feeds a giraffe from her hand.	ഒരു സ്ത്രീ ജിറാഫിന് കയ്യിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു.
a bench with a lit cover overlooks a body river with a view of a city skyline.	കത്തിക്കരിഞ്ഞ ഒരു ബെഞ്ച് ഒരു നഗര സ്കൈലൈനിന്റെ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു ബോഡി നദിയെ അവഗണിക്കുന്നു.
Giraffes nuzzle the wooden rim of an enclosure.	ജിറാഫുകൾ ഒരു ചുറ്റുമതിലിന്റെ മരം വരമ്പിൽ മൂക്കുപൊത്തി.
Blue luggage and white bottle placed on bench with a brown package under bench	നീല ലഗേജും വെളുത്ത കുപ്പിയും ബെഞ്ചിൽ ഒരു തവിട്ട് പാക്കേജ് ഉപയോഗിച്ച് ബെഞ്ചിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
Bicycles are parked on a bike rack in the front of a city bus.	സിറ്റി ബസിന്റെ മുൻവശത്തുള്ള ബൈക്ക് റാക്കിലാണ് സൈക്കിളുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A street light with a hanging sign near trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ തൂക്കിയിട്ട ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം.
A row of park benches lined up on a stone path.	ഒരു കല്ല് പാതയിൽ നിരന്ന പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ.
A man wearing a hat resting on a park bench	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A red fire hydrant next to the curb with parking meters in the back ground.	പിൻവശത്ത് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളുള്ള നിയന്ത്രണത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A giraffe is stretching its neck above trees.	ഒരു ജിറാഫ് കഴുത്ത് മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ നീട്ടുന്നു.
Passengers standing in a line in front of a large passenger bus. 	ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ബസിന് മുന്നിൽ ഒരു വരിയിൽ നിൽക്കുന്ന യാത്രക്കാർ.
an old fashioned bus parked by the side of the road	റോഡിന്റെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ബസ്
A crowd is protesting near a stop light.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന് സമീപം ജനക്കൂട്ടം പ്രതിഷേധിക്കുന്നു.
A blurry photograph of a white bench between flowers.	പൂക്കൾക്കിടയിൽ ഒരു വെളുത്ത ബെഞ്ചിന്റെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ.
back end of a white bus as it travels down a street	ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വെളുത്ത ബസിന്റെ പിൻഭാഗം
Red stop light with rolling mountains in the backdrop	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉരുളുന്ന പർവതങ്ങളുള്ള ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്
a giraffe splaying its legs to drink from a pond	ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കാൻ ജിറാഫ് കാലുകൾ തെറിക്കുന്നു
an airplane sitting next to a large body of water	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന വിമാനം
a fire hydrant in the snow outside of a gate	ഒരു ഗേറ്റിന് പുറത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
Two giraffes standing under a tree in the shade. 	തണലിൽ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
An airplane doing a trick in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു വിമാനം.
Two giraffes graze for leaves in a tree.	ഒരു മരത്തിലെ ഇലകൾക്കായി രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മേയുന്നു.
An smoke trail behind an airplane flying in the air.	ഒരു വിമാനത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു പുക പാത.
A bench in front of flowers at night	രാത്രി പൂക്കൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ച്
A group of benches next to a railing overlooking a city.	ഒരു നഗരത്തെ മറികടന്ന് ഒരു റെയിലിംഗിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ബെഞ്ചുകൾ.
A giraffe stops in front of a group of trees.	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങളുടെ മുന്നിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിർത്തുന്നു.
A giraffe eating next to a building. 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
two giraffes that appear to be in captivity inside an enclosed area	അടച്ചിട്ടിരിക്കുന്ന സ്ഥലത്തിനുള്ളിൽ തടവിലാക്കപ്പെട്ടതായി കാണപ്പെടുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
a city scene of a streetlights and cars in snow	തെരുവ് വിളക്കുകളുടെയും കാറുകളുടെയും മഞ്ഞ് നഗരത്തിന്റെ രംഗം
goats looking at a man clipping a hoof 	കുളമ്പു കയറുന്ന മനുഷ്യനെ നോക്കുന്ന ആടുകൾ
Two giraffes are in a field next to some trees.	ചില ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു വയലിലാണ്.
The girl is walking towards the bench in the very blurry scenery.	വളരെ മങ്ങിയ പ്രകൃതിയിൽ പെൺകുട്ടി ബെഞ്ചിലേക്ക് നടക്കുകയാണ്.
The light in the street is on green.	തെരുവിലെ വെളിച്ചം പച്ചയിലാണ്.
a group of jets flying by in the blue sky	ഒരു കൂട്ടം ജെറ്റുകൾ നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്നു
A man is looking over the mountains by a picnic bench.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പിക്നിക് ബെഞ്ചിലൂടെ മലകൾ നോക്കുന്നു.
A bicycle is parked between a welcome sign and a street light.	ഒരു സ്വാഗത ചിഹ്നത്തിനും തെരുവ് വിളക്കിനുമിടയിൽ ഒരു സൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
There is a pole with two traffic lights and a Manhattan Av sign.	രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ഒരു മാൻഹട്ടൻ അവ് ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു പോൾ ഉണ്ട്.
A park bench is sitting in a backyard of trees.	മരങ്ങളുടെ വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A small plane in the sky is trailing smoke.	ആകാശത്തിലെ ഒരു ചെറിയ വിമാനം പുകയെ പിന്തുടരുന്നു.
Two buses pull up to a street corner. 	രണ്ട് ബസുകൾ ഒരു തെരുവ് കോണിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
Two giraffes are outside standing by some trees.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങൾക്കപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A bird with long feathers is by a giraffe.	നീളമുള്ള തൂവലുകൾ ഉള്ള ഒരു പക്ഷി ജിറാഫാണ്.
A fire hydrant is sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffes are standing behind their fence at the zoo.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മൃഗശാലയിൽ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A jet airplane flies over the rooftops of buildings.	കെട്ടിടങ്ങളുടെ മേൽക്കൂരയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം പറക്കുന്നു.
Giraffes and zebras are next to a green building.	ഒരു പച്ച കെട്ടിടത്തിന് അടുത്താണ് ജിറാഫുകളും സീബ്രകളും.
A double decker bus is stopped at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് നിർത്തി.
A black and white image of five poses of the same man with one image in color.	ഒരേ മനുഷ്യന്റെ അഞ്ച് പോസുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഒരു ഇമേജ് നിറത്തിൽ.
A small green roofed building at an intersection	ഒരു കവലയിൽ പച്ച മേൽക്കൂരയുള്ള ഒരു ചെറിയ കെട്ടിടം
A group of sheep in a grassy field. 	പുൽമേടിലെ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A blonde child feeding a giraffe on its tongue.	ജിറാഫിനെ നാവിൽ തീറ്റുന്ന ഒരു സുന്ദരി കുട്ടി.
A stop light on a pole at an intersection	ഒരു കവലയിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്
A three dimensional rendering of bus and park area.	ബസ്, പാർക്ക് ഏരിയ എന്നിവയുടെ ത്രിമാന റെൻഡറിംഗ്.
Three giraffes standing together near the gate of their enclosure.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ചുറ്റുവട്ടത്തിന്റെ ഗേറ്റിനടുത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
An airplane is in the air against a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിനെതിരെ ഒരു വിമാനം വായുവിൽ ഉണ്ട്.
Black and white photograph of a person holding an umbrella.	കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The road is blocked with a metal fence.	മെറ്റൽ വേലി ഉപയോഗിച്ച് റോഡ് തടഞ്ഞു.
Two streetlights at a crosswalk showing green and red.	പച്ചയും ചുവപ്പും കാണിക്കുന്ന ക്രോസ് വാക്കിലെ രണ്ട് തെരുവുവിളക്കുകൾ.
A yellow bus traveling on a road with a street in the foreground.	മുൻവശത്ത് തെരുവുള്ള റോഡിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ബസ്.
A giraffe and other animals in a field	ഒരു ജിറാഫും ഒരു വയലിലെ മറ്റ് മൃഗങ്ങളും
A large white propeller airplane sitting on top of a field of green grass.	പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
White bench on a beach overlooking the sea.	കടലിനഭിമുഖമായി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വൈറ്റ് ബെഞ്ച്.
A white wooden bench sitting on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത തടി ബെഞ്ച്.
A man standing next to a tall animal.	ഉയരമുള്ള ഒരു മൃഗത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three giraffes in a line inside a green metal fence.	പച്ച മെറ്റൽ വേലിനുള്ളിൽ ഒരു വരിയിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
The chairs are outside in the sun overlooking the city.	കസേരകൾ നഗരത്തെ അവഗണിക്കുന്ന വെയിലിലാണ്.
A hanging traffic light with symbols posted underneath.	ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ചുവടെ പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
The underside of a large airplane in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു വലിയ വിമാനത്തിന്റെ അടിവശം.
Signs and a fire hydrant on a grouping of rocks.	പാറകളുടെ ഒരു ഗ്രൂപ്പിംഗിൽ അടയാളങ്ങളും അഗ്നി ജലാംശം.
Baby giraffe in a cage eating a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടിൽ ബേബി ജിറാഫ്.
The sign for Manhattan Avenue is next to the stoplight.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന് അടുത്താണ് മാൻഹട്ടൻ അവന്യൂവിനുള്ള അടയാളം.
A red two story bus in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ചുവന്ന രണ്ട് നിലയുള്ള ബസ്.
The sheep are walking around inside the fence by the red building.	ചുവന്ന കെട്ടിടത്തിലൂടെ ആടുകൾ വേലിനുള്ളിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
Cars, buses and trucks drive up and down a street.	കാറുകളും ബസുകളും ട്രക്കുകളും ഒരു തെരുവിലൂടെ മുകളിലേക്കും താഴേക്കും ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe has its nose in another ones back	ഒരു ജിറാഫിന് മൂക്ക് മറ്റൊന്നിൽ ഉണ്ട്
A tall giraffe standing in a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
An airplane and a baggage trolley on the tarmac	ടാർമാക്കിൽ ഒരു വിമാനവും ബാഗേജ് ട്രോളിയും
Lady feeding a giraffe from a platform at giraffe-height	ജിറാഫ് ഉയരത്തിൽ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിന്ന് ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ലേഡി
A black fire hydrant has chinese writing on it.	ഒരു കറുത്ത അഗ്നി ജലാംശം അതിൽ ചൈനീസ് എഴുത്ത് ഉണ്ട്.
There is a black fire hydrant that is in the sand	മൊബൈലിൽ ഒരു കറുത്ത അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്
Silver fire hydrant in front of a building on a cracked sidewalk.	തകർന്ന നടപ്പാതയിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ സിൽവർ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A yellow bus is being driven on a city road. 	സിറ്റി റോഡിൽ ഒരു മഞ്ഞ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Two giraffes standing next to each other beside a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A small airplane smoking while captured in flight.	വിമാനത്തിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ വിമാന പുകവലി.
A bright yellow bus is on the street in the city.	ശോഭയുള്ള മഞ്ഞ ബസ് നഗരത്തിലെ തെരുവിലാണ്.
A little boy sitting on top of a bench next to another boy.	മറ്റൊരു ആൺകുട്ടിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A gray tiger stripe cat laying on top of a wooden bench.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കടുവ വരയുള്ള പൂച്ച മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A herd of sheep grazing on top of dry grass.	വരണ്ട പുല്ലിന് മുകളിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
A fire hydrant and garden wall covered in snow. 	മഞ്ഞ്‌ പൊതിഞ്ഞ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം, പൂന്തോട്ട മതിൽ.
A woman sitting next to a man on a bus.	ഒരു സ്ത്രീ ബസ്സിൽ പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man standing next to a road sign reaching for a cow.	ഒരു പശുവിനായി എത്തുന്ന റോഡ് ചിഹ്നത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A green and white airplane behind a fence.	വേലിക്ക് പിന്നിൽ പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള വിമാനം.
two cats on a wooden bench in the sunlight	സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ
A bus is traveling alongside some parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചില കാറുകൾക്കൊപ്പം ഒരു ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A sleek airplane is in the air with a flag painted on it.	ഒരു നേർത്ത വിമാനം വായുവിൽ ഒരു പതാക വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
an airplane in the air seen from below at twilight	താഴെ നിന്ന് സന്ധ്യയിൽ കാണുന്ന വായുവിലെ ഒരു വിമാനം
People standing near and in buses on a street.	തെരുവിലെ ബസുകളിലും സമീപത്തും ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A SubWay restaurant sits across the street from a fire hydrant.	ഒരു സബ്‌വേ റെസ്റ്റോറന്റ് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം മുതൽ തെരുവിലൂടെ ഇരിക്കുന്നു.
Two cars and a fire truck near water spewing up.	രണ്ട് കാറുകളും വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ഫയർ ട്രക്കും.
A sheep in a trough surrounded by other sheep.	മറ്റ് ആടുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു തോടിലെ ആടുകൾ.
A bus on a city street lined with parked cars and motorcycles. 	പാർക്ക് ചെയ്ത കാറുകളും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും നിരത്തിയിരിക്കുന്ന നഗര തെരുവിലെ ബസ്
A blue suitcase sits on a green bench.	പച്ച ബെഞ്ചിൽ ഒരു നീല സ്യൂട്ട്കേസ് ഇരിക്കുന്നു.
Three giraffes lined up on grass near a fence gate.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലി ഗേറ്റിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ അണിനിരക്കും.
Two people walking together on the shore of a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A giraffe putting it's head over the side of a fence.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ തല ഒരു വേലിക്ക് അരികിൽ ഇടുന്നു.
Snow covers the sidewalk near a brick fence and gate.	ഒരു ഇഷ്ടിക വേലിയിലും ഗേറ്റിനടുത്തും നടപ്പാതയെ മഞ്ഞ് മൂടുന്നു.
A warthog in the foreground and a giraffe in the background. 	മുൻവശത്ത് ഒരു വാർ‌ത്തോഗും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ജിറാഫും.
A giraffe laying in a lush green grass covered field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു ജിറാഫ് കിടക്കുന്നു.
Giraffes linger under a moss-filled tree on a sunny day	ജിറാഫുകൾ ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു പായൽ നിറഞ്ഞ മരത്തിനടിയിൽ ഒതുങ്ങുന്നു
A stunt plane flies upside down and blows smoke	ഒരു സ്റ്റണ്ട് വിമാനം തലകീഴായി പറന്ന് പുക വീശുന്നു
A streetlight in front of the a motor inn	മോട്ടോർ സത്രത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് വിളക്ക്
A street shows several street lights and an empty intersection.	ഒരു തെരുവ് നിരവധി തെരുവ് വിളക്കുകളും ശൂന്യമായ കവലയും കാണിക്കുന്നു.
A fire hydrant on the pavement outside an old picture theatre	ഒരു പഴയ ചിത്ര തീയറ്ററിന് പുറത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
Two men talking on a city sidewalk near the street.	തെരുവിനടുത്തുള്ള നഗര നടപ്പാതയിൽ രണ്ടുപേർ സംസാരിക്കുന്നു.
A hiker sitting on a memorial bench in a forest	ഒരു കാട്ടിൽ ഒരു മെമ്മോറിയൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കാൽനടയാത്രക്കാരൻ
a red double decker bus a tree and some snow	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു മരവും കുറച്ച് മഞ്ഞും
Four giraffes who are standing together on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന നാല് ജിറാഫുകൾ.
Some cows that are grazing on some grass.	ചില പുല്ലിൽ മേയുന്ന ചില പശുക്കൾ.
many sheep green grass and some water and a cloudy sky	ധാരാളം ആടുകൾ പച്ച പുല്ലും കുറച്ച് വെള്ളവും തെളിഞ്ഞ ആകാശവും
An arrow jet liner parked in an airport	ഒരു അമ്പടയാള ജെറ്റ് ലൈനർ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തു
A chrome finish fire hydrant on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു ക്രോം ഫിനിഷ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Several giraffes standing together with their heads up.	നിരവധി ജിറാഫുകൾ തല ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Long yellow passenger bus driving on the street.	തെരുവിൽ നീണ്ട മഞ്ഞ പാസഞ്ചർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A traffic light signaling yellow, with a pedestrian light below.  	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് സിഗ്നലിംഗ് മഞ്ഞ, ചുവടെ കാൽനട ലൈറ്റ്.
A large white train car made to look like a bus.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ട്രെയിൻ കാർ ഒരു ബസ് പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
A wooden bench with a water bottle on top of it.	ഒരു വാട്ടർ ബോട്ടിലിനൊപ്പം ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
Four planes on an airport tarmac under dark skies.	ഇരുണ്ട ആകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിൽ നാല് വിമാനങ്ങൾ.
A military man with a gun kneeling near two sheep.	തോക്കുമായി ഒരു സൈനികൻ രണ്ട് ആടുകൾക്ക് സമീപം മുട്ടുകുത്തി.
a silver and red plane some hills and grass	വെള്ളിയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള തലം ചില കുന്നുകളും പുല്ലും
A herd of brown sheep grazing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ മേയുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A herd of sheep walking across a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A herd of giraffe standing and laying on a green field.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം പച്ചപ്പാടത്തിൽ നിൽക്കുകയും കിടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Sheep are standing in front yard of a farm house. 	ഒരു ഫാം ഹ .സിന്റെ മുൻവശത്ത് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Three giraffe standing next to each other in a forest.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു കാട്ടിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A jet flying in the sky surrounded by smoke.	ആകാശത്ത് ഒരു ജെറ്റ് പറക്കുന്നു.
Three people sit on a pier in front of a lake.	മൂന്ന് പേർ ഒരു തടാകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പിയറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A lit red stop lite under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്.
An Arrow airplane is parked on the tarmac.	ഒരു അമ്പടയാളം വിമാനം ടാർമാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
An orange and brown bus driving down a street.	ഓറഞ്ച്, ബ്ര brown ൺ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
People lined up on a sidewalk near a bus.	ഒരു ബസിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ആളുകൾ അണിനിരന്നു.
a green fire hydrant and some buildings and newspaper racks	ഒരു പച്ച ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും ചില കെട്ടിടങ്ങളും പത്രം റാക്കുകളും
A white city bus parked in a parking lot painted with colors.	നിറങ്ങൾ ചായം പൂശിയ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വൈറ്റ് സിറ്റി ബസ്.
The fountain is the centerpiece in the  park.	പാർക്കിലെ കേന്ദ്രഭാഗമാണ് ജലധാര.
The giraffe is overlooking the path from his aerial view while two anteaters have their snouts to the ground.	ജിറാഫി തന്റെ ആകാശ കാഴ്ചയിൽ നിന്നുള്ള പാതയെ അവഗണിക്കുകയാണ്, അതേസമയം രണ്ട് ആന്റീറ്ററുകൾക്ക് അവരുടെ സ്നൗട്ടുകൾ നിലത്തുണ്ട്.
A large red truck parked next to a run down bus.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ട്രക്ക് റൺ ഡ bus ൺ ബസിന് സമീപം നിർത്തി.
A red traffic light in front of a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് മുന്നിൽ ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A red double decker bus parked in front of a tree.	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
An orange  bus parked in front of a church with a tall clock tower.	ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു ഓറഞ്ച് ബസ് പള്ളിയുടെ മുന്നിൽ നിർത്തി.
A fake fire hydrant is outside on the sidewalk of a shopping center.	ഒരു ഷോപ്പിംഗ് സെന്ററിന്റെ നടപ്പാതയിൽ ഒരു വ്യാജ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉണ്ട്.
The head of a giraffe with a window and trees in the background.	ഒരു ജാലകവും പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ജിറാഫിന്റെ തല.
A man in grey shirt using device on a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് ഉപകരണം ഉപയോഗിച്ച് ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
Cars riding down a busy street next to large buildings.	വലിയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവിലൂടെ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A large passenger jet flying over the top of a building.	ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നു.
An old rabbi with a bear sitting on top of a bench.	കരടിയുമായി ഒരു പഴയ റബ്ബി ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Wooden chairs lined up overlooking a river and a city.	ഒരു നദിയേയും നഗരത്തേയും മറികടന്ന് തടികൊണ്ടുള്ള കസേരകൾ.
there is not an image here for me to see	എനിക്ക് കാണാൻ ഇവിടെ ഒരു ചിത്രമില്ല
A group of giraffes standing in a field. 	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A large double decker bus is stopped at an intersection.	ഒരു വലിയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു കവലയിൽ നിർത്തി.
Several sheep standing together in the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിരവധി ആടുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A large giraffe and a small giraffe standing side by side.	ഒരു വലിയ ജിറാഫും ഒരു ചെറിയ ജിറാഫും അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A wood bench in front of yellow flowers.	മഞ്ഞ പൂക്കൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A woman in a red shirt sitting on a bench.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A line of airplanes at a standstill in an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ സ്തംഭനാവസ്ഥയിൽ വിമാനങ്ങളുടെ ഒരു നിര.
A park bench between two trees looking out to a body of water.	രണ്ട് മരങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് ഒരു ജലാശയത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A person walking a dog in a snowy area.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത് നായ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
The animals are eating the green grass outside.	മൃഗങ്ങൾ പുറത്ത് പച്ച പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A man sitting on a post on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A giraffe standing right up against a wooden wall.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു മരം മതിലിനു നേരെ നിൽക്കുന്നു.
The vehicles are passing each other as they travel down the road.	റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ വാഹനങ്ങൾ പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്നു.
people wait at crosswalk for bus to go through in foreign country	വിദേശ രാജ്യത്ത് ബസ് കടന്നുപോകാൻ ആളുകൾ ക്രോസ്വാക്കിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു
a crowded street signs three traffic lights and a building	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് മൂന്ന് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ഒരു കെട്ടിടവും അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു
The plane is flying over the ocean in clear skies.	വിമാനം തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുകയാണ്.
A blue chair sitting in a yard full of snow covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ മഞ്ഞുമൂടിയ മുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന നീല കസേര.
A couple of women sitting next to each other on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
There is the shadow of an airplane on the ground.	നിലത്ത് ഒരു വിമാനത്തിന്റെ നിഴലുണ്ട്.
A giraffe sitting in the grass and other giraffe all around.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫും ചുറ്റുമുള്ള മറ്റ് ജിറാഫുകളും.
A vintage bus is parked in the street.	ഒരു വിന്റേജ് ബസ് തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A child sits on a bench that is in the grass near some flower bushes.	ചില പൂച്ചെടികൾക്ക് സമീപമുള്ള പുല്ലിലുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഒരു കുട്ടി ഇരിക്കുന്നു.
A woman holds her hand out to a giraffe near a fence.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വേലിക്ക് സമീപമുള്ള ജിറാഫിന് കൈ നീട്ടി.
A woman feeds a giraffe at a wildlife club. 	ഒരു വന്യജീവി ക്ലബിൽ ഒരു സ്ത്രീ ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
a red fire hydrant next to a hill of rocks	പാറകളുടെ ഒരു കുന്നിനടുത്തുള്ള ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
One giraffe nuzzles into another giraffe's neck. 	ഒരു ജിറാഫ് മറ്റൊരു ജിറാഫിന്റെ കഴുത്തിലേക്ക് നക്കി.
A giraffe touches another giraffe on the back with its snout.	ഒരു ജിറാഫ് മറ്റൊരു ജിറാഫിനെ പിന്നിൽ സ്പർശിക്കുന്നു.
A shepherd dog approaches a group of sheep.	ഒരു ഇടയ നായ ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ സമീപിക്കുന്നു.
A giraffe stands next to the fence of an enclosure.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വളപ്പിന്റെ വേലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A woman touches a giraffe over a fence.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ജിറാഫിനെ വേലിക്ക് മുകളിൽ സ്പർശിക്കുന്നു.
Two giraffes stand in a patch of dirt.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു പാച്ചിൽ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person walking near a carnival filled with rides.	സവാരി നിറഞ്ഞ കാർണിവലിനടുത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A board walk under a blue cloudy sky.	നീല മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിന് കീഴിൽ ഒരു ബോർഡ് നടത്തം.
A silver and white fire hydrant stands before a yellow building.	ഒരു വെള്ളി, വെള്ള നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം ഒരു മഞ്ഞ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a giraffe putting its nose next to another giraffes shoulder	ഒരു ജിറാഫ് മറ്റൊരു ജിറാഫിന്റെ തോളിനടുത്ത് മൂക്ക് ഇടുന്നു
A man sitting on a bench on a hillside.	ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
a green bench with a light blue suitcase on it and a bottle	പച്ച ബെഞ്ചിൽ ഇളം നീല നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സും ഒരു കുപ്പിയും
A jet flying through the sky surrounded by billowing smoke.	ബില്ലിംഗ് പുകകൊണ്ട് ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്.
some people with backpacks and luggage are standing in a line and a blue and white bus	ബാക്ക്‌പാക്കുകളും ലഗേജുകളുമുള്ള ചില ആളുകൾ ഒരു വരിയിലും നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ബസ്സിൽ നിൽക്കുന്നു
A plane coming in for a landing over water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ ലാൻഡിംഗിനായി ഒരു വിമാനം വരുന്നു.
Two busses are parked next to each other.	രണ്ട് ബസ്സുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A group of five sheep in a grassy field. 	പുൽമേടിലെ അഞ്ച് ആടുകളുടെ ഒരു സംഘം.
A grop of sheep on the side of a grassy hill.	പുല്ലുള്ള കുന്നിന്റെ അരികിൽ ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A green bus is driving down a residential street.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ തെരുവിലൂടെ ഒരു പച്ച ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a white red and yellow bus some motorcycles and cars	ഒരു വെള്ള ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ബസ് ചില മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും കാറുകളും
A woman sitting on a bench in a park	ഒരു പാർക്കിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ
A giraffe is standing in an area with trees.	മരങ്ങളുള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
Two brown dogs sitting on the outside of a bus.	രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ്ക്കൾ ഒരു ബസിന്റെ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A garaffe eating leaves off of a tree in the forest.	കാട്ടിലെ ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്ന ഒരു ഗാരഫ്.
A nighttime celebration with motorcycles and bright lights.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും ശോഭയുള്ള ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു രാത്രി ആഘോഷം.
A group of double decker and non double decker buses parked in a parking lot.	ഒരു കൂട്ടം ഡബിൾ ഡെക്കർ, നോൺ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A double-decked bus parked in a lot at a park.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ് ഒരു പാർക്കിൽ ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
Two large buses driving next to each other on the road.	രണ്ട് വലിയ ബസുകൾ റോഡിൽ പരസ്പരം ഓടിക്കുന്നു.
a bus on a wet street at night and some buildings and lights	രാത്രിയിൽ നനഞ്ഞ തെരുവിൽ ഒരു ബസും ചില കെട്ടിടങ്ങളും ലൈറ്റുകളും
A herd of sheep sleeping on top of a grassy nook.	പുല്ലുള്ള ഒരു മുക്കിനു മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
Two giraffes next to rocks and a tree fence.	പാറകൾക്ക് അടുത്തുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു മര വേലി.
Two benches on a sandy beach on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ.
A group of four stools sitting next to a  wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന നാല് സ്റ്റൂളുകളുടെ ഒരു സംഘം.
A white bus is driving down a street.	ഒരു വെളുത്ത ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a green white and orange bus and a person and two bicycles	പച്ച വെള്ള, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ബസും ഒരു വ്യക്തിയും രണ്ട് സൈക്കിളുകളും
A busy street filled with traffic and traffic lights.	ട്രാഫിക്കും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A cat laying on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A green fire hydrant stands in the median between roads.	റോഡുകൾ‌ക്കിടയിലുള്ള ഒരു പച്ച ഫയർ‌ ഹൈഡ്രൻറ്.
Two giraffe in a dirt area surrounded by grass.	പുല്ലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A little girl pointing at a sheep behind a cage.	ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു ആടിനെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a bus in a bus barn being worked on or serviced 	ഒരു ബസ് കളപ്പുരയിലെ ഒരു ബസ് ജോലിചെയ്യുന്നു അല്ലെങ്കിൽ സേവനം ചെയ്യുന്നു
many animals in a large field with trees near by	ഒരു വലിയ വയലിൽ ധാരാളം മൃഗങ്ങൾ
an air plane flying in the air with a sky backlground	ആകാശത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലവുമായി വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാന വിമാനം
A man in several black and white poses and one color sits on a park bench in the grass.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു പോസും ഒരു നിറവും പുല്ലിലെ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small plane flying over a forest in a gray sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്ത് കാടിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
Snow covers a blue chair near a fence and a swing.	വേലിക്ക് സമീപം നീലക്കസേരയും സ്വിംഗും മഞ്ഞ് മൂടുന്നു.
a light house up a road with beautiful sky and a plan by its side 	മനോഹരമായ ആകാശവും അതിൻറെ അരികിലുള്ള ഒരു പ്ലാനും ഉള്ള ഒരു ലൈറ്റ് ഹ house സ്
A fire hydrant sticking out of a planter filled with pebbles.	കല്ലുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലാന്ററിൽ നിന്ന് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A double decker bus decorated with crepe paper and balloons.	ക്രേപ്പ് പേപ്പറും ബലൂണുകളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A tall giraffe standing next to a field with green plants.	പച്ച ചെടികളുള്ള ഒരു വയലിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
Silver vintage airplane on a taxi runway at an airpot. 	ഒരു എയർപോട്ടിൽ ടാക്സി റൺവേയിൽ സിൽവർ വിന്റേജ് വിമാനം.
A white airplane sits on grass near a road.	ഒരു വെളുത്ത വിമാനം റോഡിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two gariffs standing in a zoo by a tree limb	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ അവയവത്താൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ഗാരിഫുകൾ
A bus traveling down a city street next to parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A giraffe sitting on a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ജിറാഫി.
An empty street intersection on a foggy day.	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവ് കവല.
A dog is sitting and another is laying next to a bus.	ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ ബസിനടുത്ത് കിടക്കുന്നു.
a double deckered bus on a city road near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു സിറ്റി റോഡിൽ ഇരട്ട ഡെക്കേർഡ് ബസ്
The head and neck of a giraffe peeking over the enclosure at a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ചുറ്റുപാടിലേക്ക് നോക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ തലയും കഴുത്തും
a person sitting on a bench in the shape of a butterfly	ചിത്രശലഭത്തിന്റെ ആകൃതിയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A pair of chairs and benches on a cobblestone overlook.	ഒരു ചതുരക്കല്ലിൽ ഒരു ജോടി കസേരകളും ബെഞ്ചുകളും അവഗണിക്കുന്നു.
a bench underneath the shade of a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ നിഴലിന് താഴെയുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്
A bench sitting on top of a hillside next to a small city.	ഒരു ചെറിയ നഗരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
a number of people holding umbrellas on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ കുടകൾ പിടിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
An intersection has cars driving through a green light.	ഒരു കവലയിൽ പച്ച വെളിച്ചത്തിലൂടെ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A bus is near a curb and a line of people that are covered by overhanging protection.	അമിത പരിരക്ഷയാൽ പരിരക്ഷിക്കപ്പെടുന്ന ആളുകളുടെ ഒരു നിരയ്‌ക്കും നിയന്ത്രണത്തിനും സമീപമാണ് ഒരു ബസ്.
A baby giraffe being fed a bottle of milk.	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിന് ഒരു കുപ്പി പാൽ നൽകുന്നു.
A red double decker bus traveling next to a white bus.	ഒരു വെളുത്ത ബസിന് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
Fire hydrant on a sidewalk next to a hat.	തൊപ്പിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A wooden bench sitting in a park next to grass.	പുല്ലിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A busy street is decorated with Christmas lights and a large group of motorcycles are speeding by in a blur.  	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് ക്രിസ്മസ് ലൈറ്റുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു, കൂടാതെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ മങ്ങലിലൂടെ വേഗത്തിലാക്കുന്നു.
The giraffe is standing amid the trees and brush.	ജിറാഫുകൾ മരങ്ങൾക്കും ബ്രഷുകൾക്കുമിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a jet flying in the air wit ha sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്
A large clock tower towering over a city filled with people.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ നഗരത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A traffic light hanging from the side of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് തൂങ്ങുന്നു.
Two giraffe standing next to each other in a park.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
The airplane takes off over the water, and appears very close to a boat below.	വിമാനം വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറന്നുയരുന്നു, താഴെയുള്ള ഒരു ബോട്ടിനോട് വളരെ അടുത്താണ് ഇത് കാണപ്പെടുന്നത്.
A plane sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം.
A building with an eagle painted on and a flag on top.	കഴുകൻ ചായം പൂശിയ കെട്ടിടവും മുകളിൽ ഒരു പതാകയും.
many people standing on a beach wit ha bus near by	സമീപത്ത് ഒരു ബീച്ച് വിറ്റ് ഹെ ബസിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A small wooden bench on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചെറിയ മരം ബെഞ്ച്.
A couple of giraffe walking through a tall grass field.	ഉയരമുള്ള പുല്ല് വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Two giraffe standing next to a small brick building.	ഒരു ചെറിയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A double decker bus parked next to the curb in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിയന്ത്രണത്തിന് സമീപം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A large white and green cargo jetliner sitting at an airport.	ഒരു വലിയ വെള്ളയും പച്ചയും ഉള്ള ചരക്ക് ജെറ്റ്‌ലൈനർ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dark street going through a rural area.	ഗ്രാമീണ മേഖലയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഇരുണ്ട തെരുവ്.
A tall building that sells futons next to a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തായി ഫ്യൂട്ടോണുകൾ വിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A yellow and blue bus traveling down a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന മഞ്ഞയും നീലയുമുള്ള ബസ്.
Two sheep standing next to each other on a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ രണ്ട് ആടുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
The giraffe is standing beside the chain linked fence.	ചെയിൻ ലിങ്ക്ഡ് വേലിക്ക് സമീപം ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
Four friends stand in front of an orange van.	ഓറഞ്ച് വാനിന് മുന്നിൽ നാല് സുഹൃത്തുക്കൾ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes trying to eat leaves out of a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Three giraffes are walking in the grass behind a fence.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A man and a woman sitting on a bench in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Silver airplane parked on a mostly empty runway.	മിക്കവാറും ശൂന്യമായ റൺ‌വേയിൽ സിൽ‌വർ‌ വിമാനം നിർത്തി.
A mother elephant standing next to a baby elephant.	ഒരു ആന ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു അമ്മ ആന.
A large passenger jet flying through a  gray sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
a head sitting on a bench on the patio 	നടുമുറ്റത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തല
a partially buried fire hydrant near a tree	ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഭാഗികമായി കുഴിച്ചിട്ട അഗ്നി ജലാംശം
a double deckered transportation bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഇരട്ട അലങ്കാര ഗതാഗത ബസ്
A yellow fire hydrant with a blue top is standing in the grass.	നീല നിറത്തിലുള്ള ടോപ്പ് ഹൈഡ്രാന്റ് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Buses are traveling down a road with palm trees.	ഈന്തപ്പനകളുള്ള ഒരു റോഡിലൂടെ ബസുകൾ യാത്രചെയ്യുന്നു.
people standing on the ground feeding giraffes in captivity	അടിമത്തത്തിൽ ജിറാഫുകൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന നിലത്ത് ആളുകൾ
Picture of the same guy five times once in color.	ഒരേ ആളുടെ ചിത്രം അഞ്ച് തവണ ഒരിക്കൽ നിറത്തിൽ.
benches on a pier facing a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു പിയറിൽ ബെഞ്ചുകൾ
A green fire hydrant is standing on a street curb.	ഒരു പച്ച അഗ്നി ജലാംശം ഒരു തെരുവ് നിയന്ത്രണത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe standing next to a pond filled with water.	വെള്ളം നിറഞ്ഞ കുളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Three park benches are in a garden type setting.	മൂന്ന് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ ഒരു പൂന്തോട്ട തരം ക്രമീകരണത്തിലാണ്.
Two dogs, one sitting and one lying down, next to a bus.	ഒരു ബസിന് അടുത്തായി രണ്ട് നായ്ക്കൾ, ഒന്ന് ഇരിക്കുന്നതും മറ്റൊന്ന് കിടക്കുന്നതും.
A black foreign fire hydrant on a sandy floor.	ഒരു മണൽ തറയിൽ ഒരു കറുത്ത വിദേശ അഗ്നി ജലാംശം.
A woman in a blue shirt sitting on a park bench next to a large backpack.	ഒരു വലിയ ബാക്ക്പാക്കിനടുത്തുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A traffic light sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a person jumping over a bench near trees	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാൾ
two giraffes are walking around their pen 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പേനയ്ക്ക് ചുറ്റും നടക്കുന്നു
A red, green, and white fire hydrant on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ചുവപ്പ്, പച്ച, വെള്ള നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A few giraffes are standing on the short brown grass.	ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ കുറച്ച് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A baby giraffe being fed by a person holding a baby bottle with milk in it.	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിന് പാൽ അടങ്ങിയ ഒരു കുപ്പി കുപ്പി പിടിച്ച് ഒരാൾ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
The giraffes are either eating or relaxing outside.	ജിറാഫുകൾ പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയോ വിശ്രമിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
A plane sitting on an airfield behind chain link fences.	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു എയർഫീൽഡിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം.
A traffic light showing red in an Asian urban area.	ഒരു ഏഷ്യൻ നഗര പ്രദേശത്ത് ചുവപ്പ് കാണിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
three people are sitting on a bench looking at some water 	മൂന്ന് പേർ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് കുറച്ച് വെള്ളം നോക്കുന്നു
A white and yellow bus is traveling down a street.	ഒരു വെള്ളയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A blue suitcase sits on a bench with a cushion under it.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട്‌കേസ് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു, അതിനടിയിൽ ഒരു തലയണ.
Large four prop airplane on display at a museum 	വലിയ നാല് പ്രോപ് വിമാനം ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A Japan airline plane resting on the runway	റൺവേയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ജപ്പാൻ എയർലൈൻ വിമാനം
The giraffes are standing by the bushes in the field.	വയലിലെ കുറ്റിക്കാട്ടിൽ ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffe standing next to each other in front of a building.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
The head of a giraffe poking out from behind a tree.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ തല ഒരു മരത്തിന്റെ പുറകിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക്.
a close up of a fire hydrant on a street near a fence	ഒരു വേലിക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അടയ്ക്കൽ
a close of many sheep standing near one another	പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആടുകളുടെ ഒരു അടയ്ക്കൽ
A giraffe is standing by a fence in the grass.	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിൽ ഒരു വേലിയിലിരുന്ന് നിൽക്കുന്നു.
a close up of a small bird on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The two buses are parked next to each other.	രണ്ട് ബസ്സുകളും പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
some elephants by some water and a giraffe in the background	കുറച്ച് ആനകൾ കുറച്ച് വെള്ളവും ജിറാഫും പശ്ചാത്തലത്തിൽ
There is a bench overlooking a town with houses.	വീടുകളുള്ള ഒരു പട്ടണത്തെ മറികടന്ന് ഒരു ബെഞ്ച് ഉണ്ട്.
A traffic light suspended above a city street.	നഗര സ്ട്രീറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
Two giraffe standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A little girl wearing pink pants and a purple sweater.	പിങ്ക് പാന്റും പർപ്പിൾ സ്വെറ്ററും ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
An empty street with light traffic at sunset.	സൂര്യാസ്തമയസമയത്ത് നേരിയ ട്രാഫിക്കുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവ്.
A red fire hydrant with a silver top is on a curb.	വെള്ളി ടോപ്പുള്ള ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു നിയന്ത്രണത്തിലാണ്.
A fire truck responding to a hydrant spewing water.	ഒരു ജലാംശം ഒഴുകുന്ന വെള്ളത്തോട് പ്രതികരിക്കുന്ന ഒരു ഫയർ ട്രക്ക്.
A herd of sheep lounging in a green pasture.	പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A little girl with red hair standing in front of a sheep penn.	ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ആടുകളുടെ പേനയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several large passenger airplanes on a runway parked near pedestrian traffic.	കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌ക്ക് സമീപം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന റൺ‌വേയിൽ‌ നിരവധി വലിയ പാസഞ്ചർ‌ വിമാനങ്ങൾ‌.
Man air crafts are lined up on the tarmac.	മാൻ എയർ ക്രാഫ്റ്റുകൾ ടാർമാക്കിൽ അണിനിരക്കും.
A herd of sheep standing next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
Herd of sheep in a brown and green field.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A wooden bench resting on gravel near tall vegetation.	ഉയരമുള്ള സസ്യങ്ങൾക്കടുത്തായി ചരലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A herd of sheep standing next to a  wooden wall.	ഒരു മരം മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
a taxi cab a police car a some buildings a street and some people	ഒരു ടാക്സി ക്യാബ് ഒരു പോലീസ് കാർ, ചില കെട്ടിടങ്ങൾ ഒരു തെരുവും ചില ആളുകളും
A white sheep standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ആടുകൾ.
A cop car is parked on the curb after pulling over a car.	ഒരു കാറിനു മുകളിലൂടെ വലിച്ചുകയറ്റിയ ശേഷം ഒരു കോപ്പ് കാർ നിയന്ത്രണാതീതമായി പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a small passenger airplane flying over a tree	ഒരു മരത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പാസഞ്ചർ വിമാനം
a wooden bench in a big empty field	ഒരു വലിയ ശൂന്യമായ വയലിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്
A red fire track during the night with bright lights on it.	രാത്രിയിൽ ചുവന്ന ഫയർ ട്രാക്ക്, അതിൽ ശോഭയുള്ള ലൈറ്റുകൾ.
Sheep on a bench during the day on a farm.	ഒരു ഫാമിലെ പകൽ സമയത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ആടുകൾ.
A double decker bus with the gay pride flag.	സ്വവർഗ്ഗ അഭിമാന പതാകയുള്ള ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
Lots of sheep out on a field during the day.	ധാരാളം ആടുകൾ പകൽസമയത്ത് വയലിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A person standing on top of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white bench sits on the ocean's shore.	സമുദ്രത്തിന്റെ തീരത്ത് ഒരു വെളുത്ത ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A bird standing on a green bench in the grass.	പുല്ലിൽ പച്ച ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A man sitting on a black bench wearing a red hat.	ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച കറുത്ത ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of buses are parked underneath a roof.	ഒരു കൂട്ടം ബസുകൾ മേൽക്കൂരയുടെ അടിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man in a military uniform is petting sheep.	സൈനിക യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
There is a parking lot filled with yellow school buses.	മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസുകൾ നിറഞ്ഞ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലമുണ്ട്.
A small heard of sheep are walking to graze.	ചെമ്മരിയാടുകളെക്കുറിച്ച് കേട്ട ഒരു ചെറിയ മേച്ചിൽ നടക്കുന്നു.
A large giraffe and a small giraffe are walking in the enclosed area.	ഒരു വലിയ ജിറാഫും ഒരു ചെറിയ ജിറാഫും അടച്ചിട്ട സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്നു.
A bench is sitting under a tree in the grass.	പുല്ലിലെ മരത്തിനടിയിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A group of giraffes are standing in the grass.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes are standing together in the dirt.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അഴുക്കുചാലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A fire hydrant with a baseball cap sitting on the ground next to it.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്, അതിനടുത്തായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി.
Two traffic lights are on with one red and one green.	ഒരു ചുവപ്പും ഒരു പച്ചയും ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ഓണാണ്.
a close up of a cat laying on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A cement bench at a beach next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സിമന്റ് ബെഞ്ച്.
An area in front of a building has fountains, trees, benches, and people.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലുള്ള സ്ഥലത്ത് ജലധാരകൾ, മരങ്ങൾ, ബെഞ്ചുകൾ, ആളുകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A giraffe stands near a path while two small creatures huddle together.	ഒരു ജിറാഫ്‌ ഒരു പാതയ്‌ക്ക് സമീപം നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ചെറിയ ജീവികൾ ഒന്നിച്ചുചേരുന്നു.
A red bus driving down a street next to a crowd of people.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A tall giraffe standing next to another tall giraffe.	ഉയരമുള്ള മറ്റൊരു ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A photograph of flowers blooming next to a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിന് അടുത്തായി പൂക്കുന്ന പൂക്കളുടെ ഫോട്ടോ.
A plane is taking off from the airport.	വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A person is leaping over a park bench.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് മുകളിലൂടെ കുതിക്കുന്നു.
A red double decker bus traveling next to the Big Ben clock tower.	ബിഗ് ബെൻ ക്ലോക്ക് ടവറിനടുത്തുള്ള ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
There is a hat on the ground next to a fire hydrant.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി നിലത്ത് ഒരു തൊപ്പി ഉണ്ട്.
A bus with stripes is parked on the side of the road.	വരകളുള്ള ഒരു ബസ് റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്നു.
A train traveling through a train station at night.`	രാത്രി ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ 
Many people standing near a yellow airplane on a runway.	റൺവേയിൽ മഞ്ഞ വിമാനത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A giraffe is standing in the middle of the grass.	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിന്റെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A stoplight hanging in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A giraffe is leaning toward trees while standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫ് മരങ്ങളിലേക്ക് ചായുകയാണ്.
A giraffe is being fed with a baby bottle by a person.	ഒരു ജിറാഫിന് ഒരു വ്യക്തി ഒരു കുഞ്ഞ് കുപ്പി നൽകുന്നു.
A car driving under a traffic light down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് കീഴിൽ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
An old yellow and blue airplane is flying in the sky.	ഒരു പഴയ മഞ്ഞ, നീല വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A bench siting on the side of a road next to a lake.	തടാകത്തിനടുത്തുള്ള റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
A planter filled with lots of flowers  next to a walkway.	നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ധാരാളം പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലാന്റർ.
Two giraffe standing next to each other near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A two tone green double decker bus in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ടോൺ ഗ്രീൻ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A man sitting on top of a wooden blue bench next to a shrub.	ഒരു കുറ്റിച്ചെടിയുടെ അരികിൽ ഒരു മരം നീല ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A blue and white bus traveling down a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ബസ്.
A american flag flying from a pole with the texas flag.	ടെക്സാസ് പതാകയുമായി ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് പറക്കുന്ന ഒരു അമേരിക്കൻ പതാക.
Two giraffe inside a fence in a zoo setting.	ഒരു മൃഗശാല ക്രമീകരണത്തിൽ ഒരു വേലിനുള്ളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A airplane flying over snow covered mountains under a cloudy sky.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ.
A long white bus stopped at a bus stop.	ഒരു നീണ്ട വെളുത്ത ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
A building on the side of a street next to a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
A group of people wearing giraffe heads walking next to each other.	ജിറാഫിന്റെ തല ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
A fire hydrant that is in front of a fire station.	ഒരു ഫയർ സ്റ്റേഷന് മുന്നിലുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A group of buses traveling down a street next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബസുകൾ.
two giraffes are walking around their pen in the dirt	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പേനയ്ക്ക് ചുറ്റും അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്നു
A man wearing a purple vest and pants walking down a street.	ധൂമ്രവസ്ത്രവും പാന്റും ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
a blue chair a brown fence some snow and small trees	ഒരു നീല കസേര ഒരു തവിട്ട് വേലി കുറച്ച് മഞ്ഞും ചെറിയ മരങ്ങളും
A street filled with traffic and people riding bikes.	ട്രാഫിക്കും ആളുകൾ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നതും നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ്.
A green fire hydrant sitting next to a green butts can.	ഒരു പച്ച ബട്ട് ക്യാനിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
the shadow of a flying jet on the ground and some yellow lines	നിലത്ത് പറക്കുന്ന ജെറ്റിന്റെ നിഴലും ചില മഞ്ഞ വരകളും
A girl walking next to a red fire hydrant.	ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A woman walking down a street while holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A large green bus driving down a street.	ഒരു വലിയ പച്ച ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A traffic light in front high rises in Manhattan.	മാൻഹട്ടനിൽ മുന്നിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉയരുന്നു.
A large hairy sheep standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ രോമമുള്ള ആടുകൾ.
a giraffe is eating some leaves off a tree	ഒരു ജിറാഫ് മരത്തിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു
A bus parked in front of a building in a driveway.	ഡ്രൈവ്വേയിലെ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബസ്.
A group of people standing outside of a white motor home.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വെളുത്ത മോട്ടോർ ഹോമിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A red fire hydrant sitting in front of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A pipe sticking out of the ground spilling water on the roadside. 	നിലത്തു നിന്ന് ഒരു പൈപ്പ് റോഡരികിൽ വെള്ളം ഒഴിക്കുന്നു.
A small white dog tied up to a red fire hydrant.	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ.
A red bus driving down a road next to a store front.	ഒരു സ്റ്റോർ ഗ്രൗണ്ടിനടുത്തുള്ള റോഡിലൂടെ ചുവന്ന ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A red bus pulling a red trailer behind it	ചുവന്ന ട്രെയിലർ പുറകിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ബസ്
A backyard with a chair covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ കസേരയുള്ള വീട്ടുമുറ്റത്ത്. 
A man sitting on a park bench playing a guitar.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്നു.
A plane on top of an airport tarmac unloading passengers.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന് മുകളിലുള്ള ഒരു വിമാനം യാത്രക്കാരെ ഇറക്കുന്നു.
A giraffe is reaching its head into a tree line	ഒരു ജിറാഫ് അതിന്റെ തലയിൽ ഒരു മരത്തിന്റെ വരയിലേക്ക് എത്തുന്നു
A large jetliner sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A beautiful woman sitting on top of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
Two adult giraffes and a baby in an enclosure.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു കുഞ്ഞും.
A blue and yellow fire hydrant sitting in a field.	ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും അഗ്നി ജലാംശം.
A bus driving down a road next to a truck  near a forest of palm trees.	ഈന്തപ്പനകളുടെ വനത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ട്രക്കിന് അടുത്തുള്ള റോഡിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A man flying an airplane over the top of a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന് മുകളിൽ ഒരാൾ വിമാനം പറക്കുന്നു.
A large jetliner flying in the sky in a cloud.	ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ ആകാശത്ത് ഒരു മേഘത്തിൽ പറക്കുന്നു.
Two zebra standing next to each other and a giraffe.	പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രയും ജിറാഫും.
An orange fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു ഓറഞ്ച് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A passenger jet with it's landing gear still engaged.	ലാൻഡിംഗ് ഗിയറുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് ഇപ്പോഴും വ്യാപൃതമാണ്.
A blue bus parked in front of a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന നീല ബസ്.
Two giraffe statues standing next to each other.	രണ്ട് ജിറാഫ് പ്രതിമകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A group of four red buses parked in front of tall buildings.	നാല് ചുവന്ന ബസുകളുടെ ഒരു സംഘം ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A furniture store next to a traffic light on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ഫർണിച്ചർ സ്റ്റോർ.
Several people are sitting on benches and walking around a fountain and plaza near some odd looking trees and buildings.	നിരവധി ആളുകൾ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരുന്ന് വിചിത്രമായ മരങ്ങൾക്കും കെട്ടിടങ്ങൾക്കും സമീപം ഒരു ജലധാരയ്ക്കും പ്ലാസയ്ക്കും ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
A giraffe is standing near two small animals near some bare trees on mostly bare earth.	ജിറാഫി രണ്ട് ചെറിയ മൃഗങ്ങൾക്ക് സമീപം നഗ്നമായ ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A tall giraffe eating food from a woman's hand.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ കയ്യിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A couple of dogs are sleeping on a couch	രണ്ട് നായ്ക്കൾ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്
A red, white and blue fire hydrant covered in stars.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം നക്ഷത്രങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞു.
A picture taken from the ground of a small plane flying over the photographer. 	ഫോട്ടോഗ്രാഫർക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനത്തിന്റെ നിലത്തു നിന്ന് എടുത്ത ചിത്രം.
A pasture in the background with a remembrance sign in the foreground   	മുൻവശത്ത് ഒരു ഓർമ്മ ചിഹ്നമുള്ള പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത്
A close up of a girrafe bending its neck	കഴുത്തിൽ വളയുന്ന ഒരു ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A tall giraffe towering over a forest filled with trees.	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വനത്തിന് മുകളിലായി ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A group of buses driving down a street.	ഒരു കൂട്ടം ബസുകൾ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
An older woman sitting on a park bench with people behind her.	ഒരു മുതിർന്ന സ്ത്രീ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ പുറകിൽ ആളുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A white and red airplane docked at an airport terminal.	ഒരു എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിൽ ഒരു വെള്ള, ചുവപ്പ് വിമാനം ഡോക്ക് ചെയ്തു.
A couple of giraffe standing next to each other in a forest.	ജിറാഫുകൾ ഒരു കാട്ടിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A bus parked in front of a house.	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബസ്.
A black and white penguin sitting on top of a toy car.	ഒരു കളിപ്പാട്ട കാറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പെൻ‌ഗ്വിൻ.
Several giraffes scattered throughout a fenced enclosure in the daytime.	നിരവധി ജിറാഫുകൾ പകൽ വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റളവിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
The park bench which has a plaque attached, is covered with dead vines. 	ഫലകത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ചത്ത മുന്തിരിവള്ളികളാൽ മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A soldier petting two sheep on a dirt road.	ഒരു പട്ടാളക്കാരൻ രണ്ട് ആടുകളെ അഴുക്കുചാലിൽ വളർത്തുന്നു.
Three adults with children looking at three giraffes.	കുട്ടികളുള്ള മൂന്ന് മുതിർന്നവർ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ നോക്കുന്നു.
A red double decker bus traveling down a road.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A child eating an apple watching a sheep.	ആടുകളെ തിന്നുന്ന ആൺകുട്ടി ആടുകളെ കാണുന്നു.
Weeds growing on an old dirty park bench.	പഴയ വൃത്തികെട്ട പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ കളകൾ വളരുന്നു.
Two adult giraffes and a baby giraffe standing in the shade under trees near a wall.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫും ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള മരങ്ങൾക്കടിയിൽ തണലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people standing on a street corner.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്നു.
two buses and one car traveling on a street.	രണ്ട് ബസ്സുകളും ഒരു കാറും ഒരു തെരുവിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A walkway to a lighthouse on a snowy night.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള രാത്രിയിൽ ഒരു വിളക്കുമാടത്തിലേക്കുള്ള നടപ്പാത.
A large brown horse walking down a street pulling a carriage behind it.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര തെരുവിലൂടെ നടന്ന് അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A large passenger jet moving along an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിലൂടെ ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് നീങ്ങുന്നു.
A white lighthouse on a hillside and a plane flying high in the sky.	ഒരു മലയോരത്ത് ഒരു വെളുത്ത വിളക്കുമാടവും ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന വിമാനവും.
A city street at night illuminated by street lights.	രാത്രിയിലെ ഒരു നഗര തെരുവ് തെരുവ് വിളക്കുകൾ കൊണ്ട് പ്രകാശിക്കുന്നു.
A small airplane flying through a blue sky.	നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A man riding a bike in a neon vest.	നിയോൺ ഷർട്ടിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white cat in an ally near a red marker.	ചുവന്ന മാർക്കറിനടുത്തുള്ള ഒരു സഖ്യത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
A baby giraffe standing with other young giraffes in captivity.	തടവറയിൽ മറ്റ് യുവ ജിറാഫുകൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ്.
A bench surrounded by trees on a mountain. 	ഒരു പർവതത്തിൽ മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ബെഞ്ച്.
A pipe with water coming out next to a construction cone. 	ഒരു നിർമ്മാണ കോണിന് അടുത്തായി വെള്ളമുള്ള ഒരു പൈപ്പ്.
An airplane is parked on the grass outside	ഒരു വിമാനം പുറത്തെ പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A couple of giraffe standing next to each other near trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a bus traveling down an asphalt road next to a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു അസ്ഫാൽറ്റ് റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A white bus waits at a pedestrian crossing area	ഒരു കാൽനടയാത്രക്കാരനെ മറികടക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു വെളുത്ത ബസ് കാത്തിരിക്കുന്നു
A small personal jet sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ സ്വകാര്യ ജെറ്റ്.
Street lights and street lamp in the nighttime.	രാത്രിസമയത്ത് തെരുവ് വിളക്കുകളും തെരുവ് വിളക്കും.
a family watching giraffes in an orphanage with long necks	നീളമുള്ള കഴുത്തുള്ള അനാഥാലയത്തിൽ ജിറാഫുകൾ കാണുന്ന ഒരു കുടുംബം
Two giraffes enjoying a day in the sunlight.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ ഒരു ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്നു.
Two men standing on either side of a pink inflatable object.	പിങ്ക് നിറച്ച വസ്തുവിന്റെ ഇരുവശത്തും നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A large aircraft is sitting in a field	ഒരു വലിയ വിമാനം ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A bus traveling near a house with a red roof and a very tall light pole along the roadside.	ചുവന്ന മേൽക്കൂരയും റോഡരികിൽ വളരെ ഉയരമുള്ള ലൈറ്റ് പോളുമായി ഒരു വീടിനടുത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന ബസ്.
A sing hanging off the side of a building advertising a doughnut shop.	ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പ് പരസ്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു പാട്ട്.
A couple of police cars are parked outside a building	രണ്ട് പോലീസ് കാറുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a group of people walking in a courtyard next to buildings.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മുറ്റത്ത് നടക്കുന്നു.
A giraffe sticking its head into a tree for leaves.	ഒരു ജിറാഫ് ഇലകൾക്കായി ഒരു മരത്തിൽ തല ഒട്ടിക്കുന്നു.
A yellow and red double decker bus with the top removed.	മുകളിൽ ഒരു മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നീക്കംചെയ്‌തു.
A bench with trees on either side looking over a lake. 	തടാകത്തിന് മുകളിലൂടെ ഇരുവശത്തും മരങ്ങളുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
a fire hydrant in a field with spiky plants	സ്പൈക്കി സസ്യങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
trucks and buses pass each other on a rural street	ട്രക്കുകളും ബസുകളും ഒരു ഗ്രാമീണ തെരുവിൽ പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്നു
a giraffe in a field of shrubbery and grass.	കുറ്റിച്ചെടിയുടെയും പുല്ലിന്റെയും വയലിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A group of giraffe standing next to each other on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two giraffe standing next to each other on a patch of grass.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു പാച്ച് പുല്ലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A park path and bench overlooking a city landscape.	ഒരു നഗര പാതയെ അവഗണിക്കുന്ന ഒരു പാർക്ക് പാതയും ബെഞ്ചും.
A bird with feathers on its' head and a giraffe sitting in the background.	തലയിൽ തൂവലുകൾ ഉള്ള പക്ഷിയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ജിറാഫും.
A giraffe standing next to a palm tree.	ഈന്തപ്പനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A wet, one way street with a red light	ചുവന്ന വെളിച്ചമുള്ള നനഞ്ഞ, വൺവേ തെരുവ്
A large passenger jet parked on top of a runway.	ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് റൺവേയുടെ മുകളിൽ നിർത്തി.
The fire hydrant is painted blue and yellow.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് നീലയും മഞ്ഞയും വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
Three buses are riding in the street together.	മൂന്ന് ബസുകൾ ഒരുമിച്ച് തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A rear view mirror in a bush reflecting a woman's face.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ മുഖം പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ പിൻ കാഴ്ച.
A four propeller airplane sits as a display on side of road.	നാല് പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു പ്രദർശനമായി ഇരിക്കുന്നു.
A bench and fence made out of rustic woods.	തുരുമ്പൻ കാടുകളിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ഒരു ബെഞ്ചും വേലിയും.
Two Giraffes standing under a bridge with people on it.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ ആളുകൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
a man sits on a park bench with himself	ഒരാൾ സ്വയം ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a cat leans on the back of a bench	ഒരു ബെഞ്ച് പുറകിൽ ഒരു പൂച്ച ചായുന്നു
a bellwether ram stands guard over a flock of sheep	ഒരു ആട്ടിൻകൂട്ടത്തെ കാവൽ നിൽക്കുന്നു
The man wearing all black is sitting on the bench alone. 	എല്ലാ കറുപ്പും ധരിച്ചയാൾ ഒറ്റയ്ക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an old man in a hat sits on a bench	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A close up shot of a giraffe against a blurry background.	മങ്ങിയ പശ്ചാത്തലത്തിനെതിരെ ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
an image of a giraffe in the wilderness grazing	മരുഭൂമിയിലെ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു ജിറാഫിന്റെ ചിത്രം
Four jets flying in close formation with contrails.	നാല് ജെറ്റുകൾ കോണ്ട്രൈലുകളുമായി അടുത്ത രൂപത്തിൽ പറക്കുന്നു.
Silver fire hydrant on sidewalk in front of building.	കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ നടപ്പാതയിൽ സിൽവർ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A city bus stopped in front of a store.	ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ് നിർത്തി.
three wooden benches next to each other in a semi circle next to a garden and shrubbery.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിനും കുറ്റിച്ചെടിക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു അർദ്ധവൃത്തത്തിൽ മൂന്ന് മരം ബെഞ്ചുകൾ.
Someone left the book bag lying on the bench.	ആരോ ബുക്ക് ബാഗ് ബെഞ്ചിൽ കിടന്നു.
A large building with a clock tower in the center of it.	ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
A train car with graffiti on the side of it.	വശത്ത് ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ കാർ.
The giraffe is in the habitat with other giraffes.	ജിറാഫുകൾ മറ്റ് ജിറാഫുകൾക്കൊപ്പം ആവാസവ്യവസ്ഥയിലാണ്.
A hiker is resting on a bench with backpack at her side.	ഒരു കാൽനടയാത്രക്കാരൻ അവളുടെ അരികിൽ ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A bright red fire hydrant is positioned on a rocky bank.	ശോഭയുള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു പാറക്കല്ലിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a giraffe standing in a green field next to trees and shrubbery.	മരങ്ങൾക്കും കുറ്റിച്ചെടികൾക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു പച്ചപ്പാടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a bench under a tree next to a green field.	ഒരു പച്ച വയലിനടുത്തുള്ള മരത്തിനടിയിൽ ഒരു ബെഞ്ച്.
Two yellow labs laying on the ground by a bus.	ഒരു ബസ്സിൽ നിലത്തു കിടക്കുന്ന രണ്ട് മഞ്ഞ ലാബുകൾ.
A single giraffe is standing and peering for a photo.	ഒരൊറ്റ ജിറാഫ് ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി നിൽക്കുന്നു.
A pole with many different stop lights in different directions.	വ്യത്യസ്ത ദിശകളിൽ വ്യത്യസ്ത സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു പോൾ.
A plane is on the runway in the open field.	ഓപ്പൺ ഫീൽഡിൽ റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനം ഉണ്ട്.
A political protest on the street at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ തെരുവിൽ ഒരു രാഷ്ട്രീയ പ്രതിഷേധം.
A blue bench sitting on a patch of cement.	സിമന്റിന്റെ പാച്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല ബെഞ്ച്.
The traffic is stopping so that the biker can cross.	ബൈക്ക് ഓടിക്കാൻ കഴിയുന്ന തരത്തിൽ ട്രാഫിക് നിർത്തുന്നു.
A man crossing a street at a crosswalk.	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിൽ ഒരാൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
An American army man pictured with two sheep with two trucks nearby	ഒരു അമേരിക്കൻ സൈനികൻ രണ്ട് ആടുകളുമായി രണ്ട് ട്രക്കുകളുമായി സമീപത്ത് ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
A silver plane sitting on the tarmac. 	ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി വിമാനം.
A traffic signal showing red light on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ചുവന്ന വെളിച്ചം കാണിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
two zebras standing in a green field next to trees, a wooden log and shrubbery 	മരങ്ങൾക്കരികിൽ പച്ചപ്പാടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ, ഒരു മരം രേഖയും കുറ്റിച്ചെടിയും
A very old white fire hydrant on cracked pavement with a hat next to it.	തകർന്ന നടപ്പാതയിൽ തൊട്ടടുത്തുള്ള തൊപ്പി ഉപയോഗിച്ച് വളരെ പഴയ വെളുത്ത ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Three giraffes standing around on a grassy plain.	പുൽത്തകിടി സമതലത്തിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
a line of people shearing sheep in a wooden barn stall.	ഒരു മരം കളപ്പുര സ്റ്റാളിൽ ആടുകളെ രോമം കത്രിക്കുന്നവരുടെ ഒരു നിര.
two giraffes standing on a dirt area next to rocks and a grass field.	പാറകൾക്കും പുല്ല് വയലിനും അടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
An Alaska Airlines passenger jet sitting on top of a runway.	റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അലാസ്ക എയർലൈൻസ് പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
Three giraffes eat off of a small tree.	ഒരു ചെറിയ മരത്തിൽ നിന്ന് മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ തിന്നുന്നു.
A group of giraffes standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A herd of sheep grazing on a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A large passenger sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ യാത്രക്കാരൻ.
A park bench sits near the grass under a large tree.	ഒരു വലിയ മരത്തിനടിയിൽ പുല്ലിന് സമീപം ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A bus passes by a bicycle rider and a motorcyclist.	ഒരു സൈക്കിൾ സവാരിയും മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരനും ഒരു ബസ് കടന്നുപോകുന്നു.
A giraffe eating leaves from a grove of trees.	മരങ്ങളുടെ തോപ്പിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്ന ജിറാഫ്.
a bench in front of a field of grass and before a body of water.	ഒരു പുൽമേടിനു മുന്നിലും ഒരു ജലാശയത്തിനുമുന്നിലും ഒരു ബെഞ്ച്.
a giraffe walking on a green field next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A passenger jet sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A herd of wild animals walking along a body of water.	കാട്ടുമൃഗങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം ജലാശയത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a ram standing on a snow covered rock bank.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാറക്കരയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആട്ടുകൊറ്റൻ.
A giraffe standing next to a herd  of animals.	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A large herd of sheep are grazing and resting on a waterfront pasture.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആടുകൾ മേയുകയും വാട്ടർഫ്രണ്ട് മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് വിശ്രമിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a group of people loading up on a big airplane 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വലിയ വിമാനത്തിൽ കയറ്റുന്നു
Three giraffes standing in the middle of a field. 	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
Several giraffes walking across the grass lands in the wild.	നിരവധി ജിറാഫുകൾ പുൽമേടുകൾക്കിടയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A red double decker bus driving down a road.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A skyline with traffic lights and street signs.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു സ്കൈലൈൻ.
a woman sitting on a park bench with a pocketbook and a book.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ പോക്കറ്റ്ബുക്കും പുസ്തകവുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A street side bench sits all alone beside evening traffic.	ഒരു തെരുവ് സൈഡ് ബെഞ്ച് വൈകുന്നേരം ട്രാഫിക്കിന് സമീപം ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A white and grey jet airliner on a runway.	റൺവേയിൽ വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ജെറ്റ് വിമാനവും.
A empty road below traffic lights and signage.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്കും സൈനേജുകൾക്കും താഴെയുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ റോഡ്.
a person sitting on a bench on a sidewalk and looking behind them.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് അവരുടെ പുറകിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A hydrant, U.S flag on top of a building and a fire truck.	ഒരു ഹൈഡ്രാന്റ്, ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ യുഎസ് പതാകയും ഒരു ഫയർ ട്രക്കും.
Six fighter jets fly across the sky in formation.	ആറ് യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ രൂപപ്പെടുന്ന സമയത്ത് ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
The wooden bench is framed by a pair of bushes and a young tree.	തടി ബെഞ്ച് ഒരു ജോടി കുറ്റിക്കാടുകളും ഒരു യുവ വൃക്ഷവുമാണ്.
two animals grazing on a green field next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പച്ചപ്പാടത്തിൽ രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ മേയുന്നു.
The traffic comes to a standstill as the fire engine proceeds across the intersection.	കവലയിലൂടെ ഫയർ എഞ്ചിൻ മുന്നോട്ട് പോകുമ്പോൾ ഗതാഗതം നിലച്ചു.
The stealth fighter races through a very thick cloud cover.	വളരെ കട്ടിയുള്ള ക്ലൗഡ് കവറിലൂടെ സ്റ്റെൽത്ത് പോരാളി ഓടുന്നു.
A lighted crown hangs above signage on a storefront.	ഒരു സ്റ്റോർ‌ഫ്രണ്ടിൽ‌ സൈനേജിന് മുകളിൽ‌ ഒരു പ്രകാശമുള്ള കിരീടം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man with a white beard sitting on a bench. 	വെളുത്ത താടിയുള്ള ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bench near a pier overlooking the city. 	നഗരത്തെ മറികടക്കുന്ന ഒരു പിയറിനടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
An orange bus traveling down a street next to  a building.	ഒരു ഓറഞ്ച് ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ യാത്രചെയ്യുന്നു.
A street filled with light traffic surrounded by tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട നേരിയ ഗതാഗതം നിറഞ്ഞ തെരുവ്.
Two giraffes are standing straight and tall in an enclosure.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നേരായും ഉയരത്തിലും നിൽക്കുന്നു.
A red fire hydrant sitting on a sidewalk next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
Two dogs relaxing on the driveway next to a bus.	ഒരു ബസിന് അടുത്തുള്ള ഡ്രൈവ്വേയിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A bus parked in front of a tall residential building.	ഉയരമുള്ള റെസിഡൻഷ്യൽ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബസ്.
A bird is standing next to a giraffe.	ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A person with red shoes is on a metal bench.	ചുവന്ന ഷൂസുള്ള ഒരു വ്യക്തി മെറ്റൽ ബെഞ്ചിലാണ്.
Four fighter jets flying in a diamond formation	വജ്ര രൂപീകരണത്തിൽ നാല് യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ പറക്കുന്നു
a group of zebras and giraffes standing in a enclosed area.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളും ജിറാഫുകളും ഒരു പരിസരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two stop lights are hanging on wires in the sky.	രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ ആകാശത്തിലെ വയറുകളിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man with a tool in his hand tending to the hoof or a ram that is on the grass, with other rams behind him.	കൈയ്യിൽ ഒരു ഉപകരണമുള്ള കുളമ്പോ പുല്ലിലുള്ള ഒരു ആട്ടുകൊറ്റനോ, പിന്നിൽ മറ്റ് ആട്ടുകൊറ്റന്മാരുമുണ്ട്.
Two giraffes stand on either side of a fenced walkway at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ വേലിയിറക്കിയ നടപ്പാതയുടെ ഇരുവശത്തും രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A bus traveling down a street under a traffic signal.	ട്രാഫിക് സിഗ്നലിന് കീഴിൽ ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A couple of benches sitting near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ.
A darkened street has motorcycles, bicycles and cars.	ഇരുണ്ട തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും സൈക്കിളുകളും കാറുകളും ഉണ്ട്.
A giraffe is standing with his head in a building.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ തലയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A man is turning on a fire hydrant.	ഒരാൾ അഗ്നി ജലാംശം ഓണാക്കുന്നു.
A plane flying in the sky as seen from below a tree.	ഒരു മരത്തിന് താഴെ നിന്ന് കാണുന്നതുപോലെ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന വിമാനം.
A sign in a field with a remembrance sign for a loved one.	പ്രിയപ്പെട്ട ഒരാളെ അനുസ്മരിപ്പിക്കുന്ന ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ഫീൽഡിലെ ഒരു അടയാളം.
An ornamental tree of stoplights hangs in front of a building.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകളുടെ അലങ്കാര വൃക്ഷം ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A flock of sheep are near a crowd of people.	ആട്ടിൻകൂട്ടം ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിനടുത്താണ്.
A fire hydrant is painted yellow and stands beside a street.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം മഞ്ഞ ചായം പൂശി ഒരു തെരുവിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a airplane flying through a clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
A yellow tour bus parked at a bus stop.	ഒരു മഞ്ഞ ടൂർ ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
A bi-plane in the sky on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ആകാശത്ത് ഒരു ദ്വിവിമാനം.
A memorial sign depicting a spot loved by a woman named Doris. 	ഡോറിസ് എന്ന സ്ത്രീ പ്രിയപ്പെട്ട സ്ഥലത്തെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരു സ്മാരക ചിഹ്നം.
a wooden bench sitting in a grass patch next to shrubbery and yellow and purple flowers.	കുറ്റിച്ചെടിക്കും മഞ്ഞ, ധൂമ്രനൂൽ പൂക്കൾക്കും അടുത്തുള്ള പുല്ല് പാച്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
a couple of benches in front of a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ.
A pipe has red caps and yellow tags.	ഒരു പൈപ്പിന് ചുവന്ന തൊപ്പികളും മഞ്ഞ ടാഗുകളും ഉണ്ട്.
A line of airplanes are parked in a staggered fashion at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു നിര വിമാനങ്ങൾ നിശ്ചലമായ രീതിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A close up view of a giraffe shows a long head on a slender neck.	ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച നേർത്ത കഴുത്തിൽ നീളമുള്ള തല കാണിക്കുന്നു.
a giraffe looking over a  metal wire fence.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മെറ്റൽ വയർ വേലി നോക്കുന്നു.
A single giraffe is walking through the underbrush.	ഒരൊറ്റ ജിറാഫ് അണ്ടർബ്രഷിലൂടെ നടക്കുന്നു.
an airplane parked on a  landing strip.	ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിമാനം.
A red double decker bus parked in front of a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A fire hydrant painted completely silver on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം പൂർണ്ണമായും വെള്ളി വരച്ചു.
Several plump sheep are standing in a grassy field.	ധാരാളം ആട്ടിൻകുട്ടികൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A rustic wooden bench at a scenic overlook in the mountains.	പർവതനിരകളിലെ മനോഹരമായ ഒരു തടി ബെഞ്ച്.
a bus and a car driving down a street.	ഒരു ബസും കാറും തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a rear view window of a red vehicle.	ചുവന്ന വാഹനത്തിന്റെ പിൻ കാഴ്ച വിൻഡോ.
A traffic light on a city street at night.	രാത്രി ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A large and a small elephant standing next to water with a giraffe in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ജിറാഫുമായി വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന വലിയതും ചെറുതുമായ ആന.
four planes flying in sync in the sky.	ആകാശത്ത് സമന്വയിപ്പിച്ച് നാല് വിമാനങ്ങൾ.
People standing on a sidewalk in the city while a bus and car drive by. 	ബസും കാറും ഓടിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ നഗരത്തിലെ ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe standing alone in a forest. 	ഒരു കാട്ടിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Four jets are flying in formation across a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കുറുകെ നാല് ജെറ്റുകൾ രൂപം കൊള്ളുന്നു.
A herd of sheep grazing in an open grassy field.	തുറന്ന പുൽമേടിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
A cluster of street light signals on a single post.	ഒരൊറ്റ പോസ്റ്റിൽ സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റ് സിഗ്നലുകളുടെ ഒരു ക്ലസ്റ്റർ.
Two giraffes in an enclosure with an overhead displaying area for people.	ആളുകൾക്കായി ഓവർഹെഡ് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന സ്ഥലമുള്ള ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A side walk and street outside a shop with a glass window.	ഒരു ഗ്ലാസ് വിൻഡോയുള്ള ഒരു കടയ്ക്ക് പുറത്ത് ഒരു വശത്തെ നടത്തവും തെരുവും.
Two  tall giraffes walking along a fence line.	രണ്ട് ഉയരമുള്ള ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലി ലൈനിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A very unique looking train shaped like a bus on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ബസ് ആകൃതിയിലുള്ള വളരെ ആകർഷണീയമായ ട്രെയിൻ.
A bottle of water sitting on an old wooden bench.	ഒരു പഴയ തടി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുപ്പി വെള്ളം.
A rescue helicopter flying over the ocean lowering a emergency worker into the water.	ഒരു റെസ്ക്യൂ ഹെലികോപ്റ്റർ സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നത് അടിയന്തിര തൊഴിലാളിയെ വെള്ളത്തിലേക്ക് താഴ്ത്തുന്നു.
A lone giraffe is standing tall in a brushy area.	ഒരു ഒറ്റ ജിറാഫ് ഒരു ബ്രഷ് പ്രദേശത്ത് ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog climbing on top of a woman sitting on a blue bench.	നീല ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന നായ.
Sheep standing of gravel next to a wooden structure. 	ഒരു തടി ഘടനയ്ക്ക് അടുത്തായി ചരൽ കൊണ്ട് നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
A plane on the runway getting ready to take off. 	റൺവേയിലെ ഒരു വിമാനം പറന്നുയരാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A large passenger jet sitting on top of a runway.	റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A man is sitting on a bench overlooking a large valley.	ഒരു വലിയ താഴ്വരയെ മറികടന്ന് ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Six sheep standing  in a grassy field. 	പുല്ലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആറ് ആടുകൾ.
One large giraffe and one small giraffe standing next to a fence.	ഒരു വലിയ ജിറാഫും ഒരു ചെറിയ ജിറാഫും ഒരു വേലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Jewish man wearing black hat and trench coat sitting on bench. 	കറുത്ത തൊപ്പിയും ട്രെഞ്ച് കോട്ടും ധരിച്ച യഹൂദൻ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An empty bench is next to a path.	ഒരു പാതയ്ക്ക് അടുത്താണ് ഒരു ശൂന്യമായ ബെഞ്ച്.
A giraffe walking across a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A sparrow on top of green picnic table. 	പച്ച പിക്നിക് മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു കുരുവികൾ.
A yellow jet sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ജെറ്റ്.
An airplane on the tarmac with the sun glaring in the background.	ടാർമാക്കിൽ ഒരു വിമാനം പശ്ചാത്തലത്തിൽ സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്നു.
A red transport truck driving down a street.	ഒരു ചുവന്ന ട്രാൻസ്പോർട്ട് ട്രക്ക് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
People waiting on the side of the street for the bus.	തെരുവിലിരുന്ന് ആളുകൾ ബസിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A tree lined street with red bus and vehicles and pedestrians. 	ചുവന്ന ബസും വാഹനങ്ങളും കാൽനടയാത്രക്കാരും ഉള്ള ഒരു മരം തെരുവ്.
Vehicle traffic backed up in a major urban area.	ഒരു പ്രധാന നഗരപ്രദേശത്ത് വാഹന ഗതാഗതം ബാക്കപ്പ് ചെയ്തു.
Animals standing in a rock filled area next to a wooden structure. 	മരംകൊണ്ടുള്ള ഘടനയ്ക്ക് അടുത്തായി പാറ നിറച്ച സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന മൃഗങ്ങൾ.
an image of a herd of sheep grazing in the pasture	മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്ന ആടുകളുടെ ഒരു ചിത്രം
A large jetliner flying through a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
People mingle near a fountain that is surrounded by bare trees.	നഗ്നമായ മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ഉറവയ്ക്കടുത്ത് ആളുകൾ ഒത്തുചേരുന്നു.
A giraffe and two small hogs stand in an enclosure. 	ഒരു ജിറാഫും രണ്ട് ചെറിയ ഹോഗുകളും ഒരു ചുറ്റുമതിൽ നിൽക്കുന്നു.
A yellow bus driving down a street. next to a tall building.	ഒരു മഞ്ഞ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു. ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി.
A blue and yellow fire hydrant surrounded by weeds and snow.	കളകളും മഞ്ഞും നിറഞ്ഞ നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
Two old looking buses and a brightly colored truck on a paved road.	പഴയതായി കാണപ്പെടുന്ന രണ്ട് ബസ്സുകളും നടപ്പാതയിലുള്ള റോഡിൽ കടും നിറമുള്ള ട്രക്കും.
A jet is taking off from a nearby airport.	അടുത്തുള്ള വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ജെറ്റ് പറന്നുയരുന്നു.
The street corner outside the King Of Donairs restaurant.	കിംഗ് ഓഫ് ഡോണേഴ്സ് റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്തുള്ള സ്ട്രീറ്റ് കോർണർ.
A road and a bench in front of a river with a tugboat going by.	ഒരു ടഗ്‌ബോട്ടിനൊപ്പം നദിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു റോഡും ബെഞ്ചും.
A large blue and yellow bus parked on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ നീലയും മഞ്ഞയും ബസ്.
an image of a tour bus driving down the street	ഒരു ടൂർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A giraffe is leaning its head over a rail.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു റെയിലിനു മുകളിലൂടെ തല ചായുകയാണ്.
Two elephants and a giraffe are standing near a watering hole,	രണ്ട് ആനകളും ജിറാഫും നനയ്ക്കുന്ന ദ്വാരത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു,
A herd of sheep is grazing in a field.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ വയലിൽ മേയുന്നു.
Two giraffes standing facing each other in an animal park. 	ഒരു അനിമൽ പാർക്കിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം അഭിമുഖമായി നിൽക്കുന്നു.
a couple of men herding a herd of sheep.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
an image of a car driving in the rain	മഴയിൽ കാർ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
an image of a bus with a group of kids about to park	പാർക്ക് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളുള്ള ഒരു ബസിന്റെ ചിത്രം
A rustic bench and railing at a mountain overlook.	ഒരു പർവതനിരയിൽ ഒരു റസ്റ്റിക് ബെഞ്ചും റെയിലിംഗും.
An image of two red lights hanging at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് ചുവന്ന ലൈറ്റുകളുടെ ചിത്രം.
A closeup photo of a sheep, with other sheep in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് ആടുകളുമായി ആടുകളുടെ ക്ലോസപ്പ് ഫോട്ടോ.
A group of men standing next to each other near orange cones.	ഓറഞ്ച് കോണുകൾക്ക് സമീപം ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A sunset scene with a traffic light and some cars.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ചില കാറുകളും ഉള്ള ഒരു സൂര്യാസ്തമയ രംഗം.
A double bus is making its way around a turn as it bends at its joining section.	ചേരുന്ന വിഭാഗത്തിൽ വളയുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ഇരട്ട ബസ് ഒരു വഴി തിരിയുന്നു.
A shady bench in a large, grassy park.	വലിയ പുല്ലുള്ള പാർക്കിൽ ഒരു നിഴൽ ബെഞ്ച്.
An elephant standing by a body of water with a giraffe behind him.	പിന്നിൽ ജിറാഫുമായി ഒരു ജലാശയത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ആന.
Buses and bus parts are in a lot.	ബസ്സുകളും ബസ് ഭാഗങ്ങളും ധാരാളം.
A herd of white sheep grazing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ മേയുന്ന വെളുത്ത ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A large airplane flying over a dessert field.	ഒരു വലിയ വിമാനം മധുരപലഹാരത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A bus parked in the street loading passengers.	തെരുവിൽ യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്ന ഒരു ബസ്.
Four jets flying in formation in a blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ രൂപപ്പെടുന്ന നാല് ജെറ്റുകൾ.
Two giraffes are standing on opposite sides of a elevated walkway staring at the people above.	മുകളിലുള്ള ആളുകളെ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു ഉയർന്ന നടപ്പാതയുടെ എതിർവശത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
An empty bench by a path with many buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിരവധി കെട്ടിടങ്ങളുള്ള പാതയിലൂടെയുള്ള ശൂന്യമായ ബെഞ്ച്.
A double decker bus sitting empty in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ശൂന്യമായി ഇരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A single giraffe in an outdoor field with some trees. 	ചില മരങ്ങളുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ വയലിൽ ഒരൊറ്റ ജിറാഫ്.
Is this what happens when a school bus mates with a train engine?	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്കൂൾ ബസ് ഇണചേരുമ്പോൾ സംഭവിക്കുന്നത് ഇതാണോ?
It's annoying when people leave trash lying around.	ആളുകൾ ചുറ്റും ചവറ്റുകുട്ടകൾ ഉപേക്ഷിക്കുമ്പോൾ ഇത് അരോചകമാണ്.
A sheep is watching a child from behind a fence.	വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ആട് ഒരു കുട്ടിയെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
An airplane with yellow wings is flying in the sky.	മഞ്ഞ ചിറകുകളുള്ള ഒരു വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
an image of bus driving down the street	തെരുവിലൂടെ ബസ് ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A traffic light and a street sign near some cars.	ചില കാറുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും തെരുവ് ചിഹ്നവും.
A baby giraffe with two bigger giraffes in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് വലിയ ജിറാഫുകളുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ്.
Many traffic lights are arranged to look like a tree.	പല ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ഒരു മരം പോലെ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man sitting on a bench looking out at a scenic view.	മനോഹരമായ ഒരു കാഴ്ചയിലേക്ക് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People are walking on the sidewalk with giraffe hats.	ജിറാഫ് തൊപ്പികളുമായി ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A giraffe is taking an odd stance in the middle of a field.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ഫീൽഡിന് നടുവിൽ വിചിത്രമായ നിലപാടാണ് സ്വീകരിക്കുന്നത്.
A green fire hydrant is sitting on the sidewalk.	ഒരു പച്ച അഗ്നി ജലാംശം നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a number of animals on a hill with a tree	ഒരു കുന്നിൻമുകളിലുള്ള മരങ്ങൾ
A parking lot that shows the shadow of a plane on it. 	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ നിഴൽ കാണിക്കുന്ന ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
A large airplane flying in the sky over some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനം.
Two traffic lights flash red while the third is out. 	രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ചുവപ്പ് മിന്നുമ്പോൾ മൂന്നാമത്തേത് തീർന്നു.
A giraffe standing in a forest on a sunny day. 	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Military airplane flying low over barren ground against a slightly cloudy sky.	ചെറുതായി തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് നേരെ തരിശുനിലത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന സൈനിക വിമാനം.
A red pipe and several signs in a rocky cliff.	ഒരു ചുവന്ന പൈപ്പും പാറക്കൂട്ടത്തിൽ നിരവധി അടയാളങ്ങളും.
Red fire hydrant on street fashioned to look like asparagus.	ശതാവരി പോലെ തോന്നിക്കുന്ന രീതിയിൽ തെരുവിൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
Two giraffes in a dry lot with fencing and border trees.	ഫെൻസിംഗും അതിർത്തി വൃക്ഷങ്ങളും ഉള്ള വരണ്ട സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a red fire hydrant on a city street with graffiti on a wall	ഒരു നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ ചുവരിൽ ഒരു ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
A red fire hydrant in a cartoon street area.	ഒരു കാർട്ടൂൺ തെരുവ് പ്രദേശത്ത് ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
Two giraffes walking inside a gate during the day. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പകൽ ഗേറ്റിനുള്ളിൽ നടക്കുന്നു.
A giraffe cranes its long neck to look behind it.	ഒരു ജിറാഫ് അതിന്റെ നീളമുള്ള കഴുത്തിന് പുറകിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Hanging traffic lights with an extra light for a turn lane	ഒരു ടേൺ ലെയ്‌നിനായി അധിക ലൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ തൂക്കിയിടുന്നു
Two cars on a road below various traffic lights.	വിവിധ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് താഴെയുള്ള റോഡിൽ രണ്ട് കാറുകൾ.
A small blue and yellow airplane flying through the air.	ഒരു ചെറിയ നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള വിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Various cars passing an intersection under traffic lights.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് കീഴിൽ ഒരു കവലയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന വിവിധ കാറുകൾ.
Black and white photo of people standing outside in the rain.	മഴയിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A Little girl points at a sheep in a cage. 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കൂട്ടിൽ ആടുകളെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A red double decker bus on street next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
Giraffes big and small roaming around in their natural habitat	വലുതും ചെറുതുമായ ജിറാഫുകൾ അവരുടെ സ്വാഭാവിക ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു
A bench next to a walkway near a river with a boat in it. 	നദിക്കരയിൽ നടപ്പാതയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ച് അതിൽ ഒരു ബോട്ടുണ്ട്.
A woman sitting on a metal bench on a side walk	ഒരു വശത്ത് നടക്കുമ്പോൾ ഒരു മെറ്റൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A street side shop next to an intersection.	ഒരു കവലയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് സൈഡ് ഷോപ്പ്.
A person with an umbrella standing by a building in the rain.	മഴയുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിനരികിൽ കുടയുള്ള ഒരാൾ.
Six military aircraft flying in formation in a blue sky	ആറ് സൈനിക വിമാനങ്ങൾ നീലാകാശത്തിൽ രൂപം കൊള്ളുന്നു
A grey double decker bus next to a wall.	മതിലിനടുത്തുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A airplane on the tarmac next to the ocean. 	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ടാർമാക്കിൽ ഒരു വിമാനം.
A passenger plane sits on the tarmac awaiting passengers.	ഒരു യാത്രാ വിമാനം യാത്രക്കാരെ കാത്തിരിക്കുന്ന ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black face of a sheep is up close and personal.	ആടുകളുടെ കറുത്ത മുഖം വ്യക്തിപരവും വ്യക്തിപരവുമാണ്.
a close up of a dog chasing sheep on a field	വയലിൽ ആടുകളെ ഓടിക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Double decker buses are parked in a line in front of stately high rise buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു നിരയിൽ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A giraffe standing in grass in a palm tree filled environment	ഈന്തപ്പഴം നിറഞ്ഞ അന്തരീക്ഷത്തിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
A white bench near the water with a city in the distance.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വെള്ള ബെഞ്ച് അകലെ ഒരു നഗരവുമുണ്ട്.
The view from the neck up of four giraffes.	കഴുത്തിൽ നിന്ന് നാല് ജിറാഫുകളുടെ കാഴ്ച.
a person sitting on a bench in a park with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A small black bird sits on the back of a park bench.	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പക്ഷി പാർക്ക് ബെഞ്ചിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
an image of  several planes flying in the air	വായുവിൽ പറക്കുന്ന നിരവധി വിമാനങ്ങളുടെ ചിത്രം
Buses on the left lane and cars stopped at a traffic light	ഇടത് പാതയിലെ കാറുകളും കാറുകളും ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ നിർത്തി
A fire hydrant on a sidewalk in the city. 	നഗരത്തിലെ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A bus traveling on an inner city street. 	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A woman sitting in a lush park surrounded by cats	പൂച്ചകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A bench is sitting in some gravel outside.	പുറത്ത് ഒരു ചരലിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A man in a field with a very large herd of sheep.	വളരെ വലിയ ആടുകളുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരാൾ.
A plane flying over a large field with rolling hills. 	ഉരുളുന്ന കുന്നുകളുള്ള ഒരു വലിയ വയലിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
a long wooden bench in the park in a sunny area 	സണ്ണി പ്രദേശത്ത് പാർക്കിൽ നീളമുള്ള മരം ബെഞ്ച്
A crowd of people in summer attire and holding stuffed zoo animals. 	വേനൽക്കാല വസ്ത്രധാരണത്തിലും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗശാലകളിലുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A giraffe in the midst of the woods. 	കാടിനു നടുവിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A woman with a group of kids looking at some giraffes.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ചില ജിറാഫുകൾ നോക്കുന്നു.
kitten paws with white and black with  his pads showing on a chair	വെള്ളയും കറുപ്പും നിറമുള്ള പൂച്ചക്കുട്ടികളുടെ പാഡുകൾ ഒരു കസേരയിൽ കാണിക്കുന്നു
A giraffe laying down in the green grass with trees behind it.	പച്ച പുല്ലിൽ പിന്നിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു ജിറാഫ് കിടക്കുന്നു.
Blue backpack sitting on a green metal bench.	പച്ച മെറ്റൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല ബാക്ക്പാക്ക്.
A traffic signal in front of a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
These are the paws of a sleeping cat.	ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ചയുടെ കൈകാലുകളാണിവ.
The airplane is on the runway, and in taxi mode.	വിമാനം റൺ‌വേയിലും ടാക്സി മോഡിലുമാണ്.
Two children sitting sideways on a bench posing for a portrait.	ഒരു പോർട്രെയ്റ്റിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ ബെഞ്ചിൽ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Antique airplanes on display in an aircraft museum hangar	ഒരു വിമാന മ്യൂസിയം ഹാംഗറിൽ പുരാതന വിമാനങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A black and blue backpack on the green bench.	പച്ച ബെഞ്ചിൽ കറുപ്പും നീലയും ബാക്ക്പാക്ക്.
A young girl pointing at a sheep in a cage.	ഒരു കൂട്ടിൽ ആടുകളെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a train on a train track with traffic lights	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A park bench sitting under two trees in front of a lake.	ഒരു തടാകത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
Several sheep, of which one is black, stands near a wooden structure on the rocky ground.	നിരവധി ആടുകൾ, അതിൽ ഒന്ന് കറുത്തതാണ്, പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു തടി ഘടനയ്ക്ക് സമീപം.
A traffic light near a building on red.	ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A busy street at subset with a lot of motorcycles, card and people on foot.	ധാരാളം മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും കാർഡും കാൽനടയായി ആളുകളുമുള്ള ഉപസെറ്റിലെ തിരക്കുള്ള തെരുവ്.
An outdoor bench on a sidewalk on a busy street.	തിരക്കേറിയ തെരുവിലെ നടപ്പാതയിൽ do ട്ട്‌ഡോർ ബെഞ്ച്.
A giraffe lays on the grass with its head lowered as other giraffes stand and lay down in the background.	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിൽ തല താഴ്ത്തി മറ്റ് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുകയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ കിടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A silver fire hydrant on the sidewalk next to a pot hole.	ഒരു കലം ദ്വാരത്തിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു വെള്ളി അഗ്നി ജലാംശം.
Giraffes and an ostrich walking under a large tree.	ജിറാഫുകളും ഒരു ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും ഒരു വലിയ മരത്തിനടിയിൽ നടക്കുന്നു.
The white feet and black legs of a cat on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ പൂച്ചയുടെ വെളുത്ത കാലും കറുത്ത കാലുകളും.
A man stands on a street as a bus is at the curb nearby and a black car is on the sidewalk.	ഒരു ബസ് അടുത്തുള്ള സ്ഥലത്തും ഒരു കറുത്ത കാർ ഫുട്പാത്തിലും ഉള്ളതിനാൽ ഒരാൾ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
Close-up side shot of a giraffe looking over a fence.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്ന ക്ലോസ്-അപ്പ് സൈഡ് ഷോട്ട്.
Two giraffes walking side by side near a wall.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മതിലിനടുത്ത് അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A lady with a bag resting on a bench while another one with glasses and back pack walks behind her.	ബാഗുമായി ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ വിശ്രമിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ ഗ്ലാസും ബാക്ക് പായ്ക്കുമായി അവളുടെ പുറകിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A princess tour bus  and a car at the front. 	ഒരു രാജകുമാരി ടൂർ ബസും മുൻവശത്ത് ഒരു കാറും.
A giraffe with its neck bent looking down.	കഴുത്ത് ഒരു ജിറാഫ് താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A red and silver fire hydrant in front of a white picket fence.	ഒരു വെള്ള പിക്കറ്റ് വേലിക്ക് മുന്നിൽ ചുവപ്പും വെള്ളിയും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A view of a city street with several double decker buses parked along the side as cars drive by.	കാറുകൾ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ നിരവധി ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ കാഴ്ച.
Two giraffes next to palm tree in outdoor field.	G ട്ട്‌ഡോർ വയലിലെ ഈന്തപ്പനയുടെ അടുത്തുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Green and blue busses parked in paved lot.	പച്ച, നീല നിറത്തിലുള്ള ബസ്സുകൾ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Llama and sheep standing next to wooden structure.	തടി ഘടനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ലാമയും ആടുകളും.
The hangar serves as a museum for displaying  aircraft of historical interest..	ചരിത്രപരമായ താൽപ്പര്യമുള്ള വിമാനങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നതിനുള്ള ഒരു മ്യൂസിയമായി ഹാംഗർ പ്രവർത്തിക്കുന്നു ..
an image of a group of yellow school buses	ഒരു കൂട്ടം മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസുകളുടെ ചിത്രം
A baby giraffe being feed a bottle of food.	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിന് ഒരു കുപ്പി ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A road with stoplights all red at night.	രാത്രി മുഴുവൻ ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു റോഡ്.
Students at a college on a sunny day	ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു കോളേജിലെ വിദ്യാർത്ഥികൾ
A close up of a stop light positioned against a high rise building.	ഒരു ബഹുനില കെട്ടിടത്തിന് നേരെ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A traffic signal appears alone in the light blue sky.	ഇളം നീലാകാശത്തിൽ ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ മാത്രം ദൃശ്യമാകുന്നു.
a red and white fire hydrant standing close to a white picket fence 	ഒരു വെള്ള, പിക്കറ്റ് വേലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം
four giraffes with a sky in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശമുള്ള നാല് ജിറാഫുകൾ
A wooden park bench in the city of London.	ലണ്ടൻ നഗരത്തിലെ ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A giraffe walking across a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Two sheep laying next to each other in a  field.	വയലിൽ രണ്ടു ആടുകൾ പരസ്പരം കിടക്കുന്നു.
A woman standing on the side of a street next to a large bus.	ഒരു വലിയ ബസിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A bench with vines growing all over it.	മുന്തിരിവള്ളികളുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
close up of a bench near a bush with flowers	പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ച് അടയ്ക്കുക
Giraffe reaching for plant food in outdoor setting.	G ട്ട്‌ഡോർ ക്രമീകരണത്തിൽ സസ്യഭക്ഷണത്തിനായി ജിറാഫ് എത്തിച്ചേരുന്നു.
Red and yellow sightseeing tour bus parked at curbside.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും കാണൽ ടൂർ ബസ് കർബ് സൈഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A toll booth next to a highway at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ഹൈവേയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ടോൾ ബൂത്ത്.
A large group of people approaching airplanes on a tarmac.	ഒരു വലിയ സംഘം ആളുകൾ ടാർമാക്കിൽ വിമാനങ്ങളെ സമീപിക്കുന്നു.
a giraffe standing with bushes and trees near by 	സമീപത്ത് കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്
A giraffe standing with a bird flying in the distance.	അകലെ പറക്കുന്ന പക്ഷിയുമായി നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a person holding a child next to sheeps eating	ആടുകളെ തിന്നുന്ന കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person standing near a bench with a view of mountains	പർവതങ്ങളുടെ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of young people walking down a street 	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A herd of sheep are grazing in a dry grass area.	വരണ്ട പുല്ല് പ്രദേശത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ മേയുന്നു.
People riding motor cycles, bicycles and cars on the street.	തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും സൈക്കിളുകളും കാറുകളും ഓടിക്കുന്ന ആളുകൾ.
a number of cars on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ നിരവധി കാറുകൾ
Three giraffe's in outdoor native tree'd and grassed area.	G ട്ട്‌ഡോർ നേറ്റീവ് ട്രീഡിലും പുൽമേടുകളിലുമുള്ള മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A red bus driving down a street next to people.	ആളുകളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A small brown bulldog sitting under a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ബുൾഡോഗ്.
A tall giraffe standing next to a wooden fence.	തടി വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A large jetliner sitting on top of a tarmac.	ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
a close up of a giraffe behind a fence 	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a red and silver fire hydrant on sidewalk	ഫുട്പാത്തിൽ ചുവപ്പും വെള്ളിയും ഉള്ള അഗ്നി ജലാംശം
Baseball players looking on from the team's bench.	ടീമിന്റെ ബെഞ്ചിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A military style airplane flying over the desert.	സൈനിക ശൈലിയിലുള്ള വിമാനം മരുഭൂമിക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a close up of a cat on a wooden bench	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A giraffe walking through a leaf filled forest.	ഇല നിറഞ്ഞ വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A blue and yellow bi-plane flying in the sky overhead.	നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ദ്വി-വിമാനം ആകാശത്ത് മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
a person sitting on a pipe next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു പൈപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a giraffe eating out of a tree near bushes	കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ജിറാഫ് കഴിക്കുന്നു
a double deckered bus driving on a city stree	സിറ്റി സ്ട്രീയിൽ ഇരട്ട ഡെക്കേർഡ് ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്
a school bus driving down a street behind bushes and trees	കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും മരങ്ങൾക്കും പിന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ബസ്
A view of the town buildings from a rest area.	ഒരു വിശ്രമ സ്ഥലത്ത് നിന്ന് നഗര കെട്ടിടങ്ങളുടെ കാഴ്ച.
Red traffic light at intersection on paved four lane road.	നടപ്പാതയുള്ള നാലുവരിപ്പാതയിലെ കവലയിൽ ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
Children standing outside of yellow school bus waiting to board.	കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന മഞ്ഞ സ്‌കൂൾ ബസിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന കുട്ടികൾ.
Two tiered red London bus in crowded street.	തിരക്കേറിയ തെരുവിൽ ചുവന്ന ലണ്ടൻ ബസ്.
A plan is on the runway at the airport. 	വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺ‌വേയിൽ ഒരു പദ്ധതി ഉണ്ട്.
A city bus is on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്താണ് ഒരു സിറ്റി ബസ്.
Sheep laying next to one beached boat and underneath another overturned beached boat.	ഒരു ബീച്ച് ബോട്ടിനടുത്തായി ആടുകൾ കിടക്കുന്നു, മറ്റൊരു അടിയിൽ ബീച്ച് ബോട്ട് മറിഞ്ഞു.
Two stuffed toys sitting atop of light colored couch.	ഇളം നിറമുള്ള കട്ടിലിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ.
Green and white tablets in use on white table.	വൈറ്റ് ടേബിളിൽ ഉപയോഗത്തിലുള്ള പച്ച, വെള്ള ടാബ്‌ലെറ്റുകൾ.
A giraffe walking through a lush green forest.	സമൃദ്ധമായ പച്ച വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A cat is curled up on a wooden bench by himself.	ഒരു പൂച്ച തടി ബെഞ്ചിൽ സ്വയം ചുരുട്ടുന്നു.
A giraffe's head is framed by the posts of its enclosure.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ തല അതിന്റെ ചുറ്റുമതിലുകളുടെ പോസ്റ്റുകൾ കൊണ്ട് ഫ്രെയിം ചെയ്യുന്നു.
A man turns on a fire hydrant near a rocky hill.	പാറക്കെട്ടിനടുത്ത് ഒരാൾ അഗ്നി ജലാംശം ഓണാക്കുന്നു.
A dog running after three sheep in a field. 	വയലിൽ മൂന്ന് ആടുകളെ പിന്തുടർന്ന് ഓടുന്ന നായ.
The woman carefully reaches for the steer in the meadow.	പുൽമേടിലെ സ്റ്റിയറിനായി സ്ത്രീ ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം എത്തിച്ചേരുന്നു.
Two giraffes in their pen at the zoo.	മൃഗശാലയിൽ പേനയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A cyclist crosses the lane of a busy Asian street.	തിരക്കേറിയ ഏഷ്യൻ തെരുവിലെ പാതയിലൂടെ ഒരു സൈക്ലിസ്റ്റ് കടന്നുപോകുന്നു.
A person reaches out to pet the steer.	ഒരു വ്യക്തി സ്റ്റിയറിനെ വളർത്താൻ എത്തിച്ചേരുന്നു.
The paws of a black and white animal.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള മൃഗത്തിന്റെ കൈകാലുകൾ.
The empty bench is situated near the street.	ശൂന്യമായ ബെഞ്ച് തെരുവിനടുത്താണ്.
A red, white and blue bus driving down a street next to bridge.	പാലത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A black book-bag sitting on a bus station bench.  	ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷൻ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ബുക്ക് ബാഗ്.
Mountain goat standing on snowy sloped amongst rocks.	പാറകൾക്കിടയിൽ ചരിഞ്ഞ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന പർവത ആട്.
A fire hydrant stands near a row of newspaper by a subway entrance.	ഒരു സബ്‌വേ കവാടത്തിലൂടെ പത്രത്തിന്റെ ഒരു നിരയ്ക്ക് സമീപം ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് നിൽക്കുന്നു.
A vacant bench sits upon a gravel area in a park.	ഒരു ഒഴിവുള്ള ബെഞ്ച് ഒരു പാർക്കിലെ ചരൽ ഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffe standing in a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A tall giraffe standing next to a street on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ഒരു തെരുവിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A white sneaker with a purple striped accent sitting on a picnic table.	ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന പർപ്പിൾ വരയുള്ള ആക്സന്റുള്ള ഒരു വെളുത്ത സ്‌നീക്കർ.
Small bird standing on wooden light colored painted bench.	മരം ഇളം നിറമുള്ള പെയിന്റ് ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്ന ചെറിയ പക്ഷി.
A man sitting on a bench next to a dog.	നായയുടെ അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A female pedestrian stands in the center of a crosswalk as a double-decker bus quickly approaches.	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് വേഗത്തിൽ അടുക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കാൽനടയാത്രികൻ ക്രോസ് വാക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A green light at and intersection with traffic going by.	ട്രാഫിക്കിനൊപ്പം പോകുന്ന ഒരു പച്ച വെളിച്ചവും കവലയും.
A herd of three zebra standing next to each other near two giraffe.	രണ്ട് ജിറാഫിനടുത്ത് മൂന്ന് സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A number of blue and green transit buses and parts parked at a depot.	നിരവധി നീല, പച്ച ട്രാൻസിറ്റ് ബസുകളും ഭാഗങ്ങളും ഒരു ഡിപ്പോയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A large passenger jet flying over an airport.	ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് വിമാനത്താവളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A group of people standing outside of a white bus.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ഒരു വെളുത്ത ബസിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A person sitting on a beach in a lawn chair next to a fence.	വേലിനടുത്തുള്ള പുൽത്തകിടി കസേരയിൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man siting on a wooden bench in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of people outside at a university campus.	ഒരു യൂണിവേഴ്സിറ്റി കാമ്പസിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുറത്ത്.
Water gushing out of  broken water main pipes in the street.	തെരുവിലെ പ്രധാന പൈപ്പുകളിൽ നിന്ന് വെള്ളം ഒഴുകുന്നു.
A pole with a lot of street lights, facing all different directions.	വ്യത്യസ്‌ത ദിശകളെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ധാരാളം തെരുവ് വിളക്കുകളുള്ള ഒരു ധ്രുവം.
The little girl eats her apple and watches the sheep.	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ആപ്പിൾ തിന്നുകയും ആടുകളെ നിരീക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Eight airplanes line up in a Y formation.	ഒരു Y രൂപീകരണത്തിൽ എട്ട് വിമാനങ്ങൾ അണിനിരക്കുന്നു.
A purple bus driving down a street with tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പർപ്പിൾ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Two white planes on runway next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള റൺ‌വേയിൽ രണ്ട് വെളുത്ത വിമാനങ്ങൾ.
A small yellow bus on road between two vehicles.	രണ്ട് വാഹനങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള റോഡിൽ ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ ബസ്.
A few city buses are parked in the parking lot. 	കുറച്ച് സിറ്റി ബസുകൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A commuter bus in England by a clock tower building	ക്ലോക്ക് ടവർ കെട്ടിടത്തിലൂടെ ഇംഗ്ലണ്ടിലെ ഒരു യാത്രാ ബസ്
People looking at a pair of papier mache giraffes at a street fair	ഒരു തെരുവ് മേളയിൽ ഒരു ജോടി പേപ്പിയർ മാഷെ ജിറാഫുകൾ നോക്കുന്ന ആളുകൾ
A group of goats wandering through a grassy meadow.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുല്ലുള്ള പുൽമേടിലൂടെ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
An adult giraffe with her newborn in an enclosed setting.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു ജിറാഫ് അവളുടെ നവജാതശിശുവിനൊപ്പം ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ.
A giraffe walking through a grassy area with other animals.	മറ്റ് മൃഗങ്ങളോടൊപ്പം പുൽമേടുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A giraffe laying in a field of grass and trees	പുല്ലും മരങ്ങളും ഉള്ള വയലിൽ കിടക്കുന്ന ജിറാഫ്
A batman lego scene where the joker is knocked out. 	തമാശക്കാരനെ പുറത്താക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റ്മാൻ ലെഗോ രംഗം.
The image is of a Cathay Pacific airplane.	ചിത്രം ഒരു കാഥെ പസഫിക് വിമാനത്തിന്റെതാണ്.
Hanging traffic lights and a railway crossing in Texas	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ടെക്സസിലെ റെയിൽവേ ക്രോസിംഗും തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A tattered book lying on a bench in a park	ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചിതറിയ പുസ്തകം
A person in white shoes standing on a wooden picnic bench.	മരം പിക്നിക് ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്ന വെളുത്ത ഷൂസുള്ള ഒരാൾ.
A water attachment in a rock bed on a stone path.	ഒരു കല്ല് പാതയിലെ ഒരു പാറക്കെട്ടിലെ വാട്ടർ അറ്റാച്ചുമെന്റ്.
The fire hydrant is painted green, white and red.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് പച്ച, വെള്ള, ചുവപ്പ് നിറങ്ങൾ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
People enjoying the cool temperature outdoors near a fountain.	ഒരു ജലധാരയ്ക്കടുത്തുള്ള തണുത്ത താപനില ആസ്വദിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Giraffe with other animals outdoors near a path.	ഒരു പാതയ്ക്ക് സമീപം മറ്റ് മൃഗങ്ങളുമായി ജിറാഫ്.
White park bench sitting in a field of very green grass.	വളരെ പച്ച പുല്ലുള്ള ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന വൈറ്റ് പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
Women sitting outdoors on bench with two cats nearby.	സമീപത്ത് രണ്ട് പൂച്ചകളുമായി സ്ത്രീകൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Shadow of an entire commercial airplane on pavement.	നടപ്പാതയിലെ ഒരു വാണിജ്യ വിമാനത്തിന്റെ നിഴൽ.
A giraffe grazing on a some dry shrubs	വരണ്ട ചില കുറ്റിച്ചെടികളിൽ ഒരു ജിറാഫ് മേയുന്നു
Two open-roofed bus for sightseeing tours stops on the road	കാഴ്ചകൾ കാണുന്നതിന് തുറന്ന മേൽക്കൂരയുള്ള രണ്ട് ബസ് റോഡിൽ നിർത്തുന്നു
A person sitting on a bench alone on a dock.	ഒരു ഡോക്കിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bull in the meadow and a man standing nearby reaching out to the bull.	പുൽമേടിലെ ഒരു കാളയും സമീപത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാളും കാളയുടെ അടുത്തെത്തുന്നു.
A child on a bench holding a flower.	ഒരു പുഷ്പം പിടിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു കുട്ടി.
A photograph of two boys sitting on a bench posing for the photo.	ബെഞ്ചിലിരുന്ന് രണ്ട് ആൺകുട്ടികളുടെ ഫോട്ടോ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two giraffes are next to a tall tree.	ഉയരമുള്ള ഒരു മരത്തിന്റെ അടുത്താണ് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Lady is about to get run over by a bus.	ലേഡി ഒരു ബസ് ഓടിക്കാൻ പോവുകയാണ്.
A painted iron sculpture in a rock garden	ഒരു പാറത്തോട്ടത്തിൽ വരച്ച ഇരുമ്പ് ശില്പം
Street light hanging on wires on a clear sky day.	തെളിഞ്ഞ ആകാശ ദിനത്തിൽ വയറുകളിൽ സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റ് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A person sitting on the boardwalk looking at the sky. 	ബോർഡ്‌വാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ആകാശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A toddler girl is pointing to a sheep through a fence.	ഒരു കള്ള് പെൺകുട്ടി ഒരു വേലിയിലൂടെ ആടുകളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
Adult sheep with young white lamb in farm setting.	കൃഷിയിടത്തിൽ വെളുത്ത ആട്ടിൻകുട്ടികളുള്ള മുതിർന്ന ആടുകൾ.
Two busses, one double decker are on a city street.	രണ്ട് ബസ്സുകൾ, ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ഒരു നഗര തെരുവിലാണ്.
A sheep behind a fence eyes a little girl with an apple	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ആടുകൾ ഒരു ആപ്പിളുമായി ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ കാണുന്നു
A tattered book lays on a brown bench.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു പുതച്ച പുസ്തകം കിടക്കുന്നു.
A giraffe is walking in the  jungle grass on a sunny day.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വെയിലത്ത് കാട്ടിൽ പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
Three giraffes in a grassy field next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A double decker bus moving down a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A lone giraffe is in the middle of a meadow that is spotted with trees.	വൃക്ഷങ്ങളുള്ള ഒരു പുൽമേടിന് നടുവിലാണ് ഒരു ഒറ്റ ജിറാഫ്.
The hangar is filled with various kinds of airplanes. 	വിവിധതരം വിമാനങ്ങളാൽ ഹാംഗർ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A cream colored bus with orange trim is on a road near a row of parked cars.	ഓറഞ്ച് ട്രിം ഉള്ള ക്രീം നിറമുള്ള ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുടെ ഒരു നിരയ്ക്കടുത്തുള്ള റോഡിലാണ്.
A school bus that has stopped and has its stop sign out.	നിർത്തി നിർത്തിയ സൈൻ out ട്ട് ഉള്ള ഒരു സ്കൂൾ ബസ്.
A red bus passes by an old church and statue.	ഒരു പഴയ പള്ളിയും പ്രതിമയും ചുവന്ന ബസ് കടന്നുപോകുന്നു.
A group of traffic lights that are red with a railroad crossing signal in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗ് സിഗ്നലിനൊപ്പം ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
Two traffic lights above a building and sign.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനും സൈനിനും മുകളിലുള്ള രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
The bench is empty in the wooded area. 	വനപ്രദേശത്ത് ബെഞ്ച് ശൂന്യമാണ്.
A silver fire hydrant with a person standing in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു സിൽവർ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A Plane making a turn on a runway.	ഒരു റൺ‌വേയിൽ ഒരു വഴിത്തിരിവ്.
A man and a woman are seen in a rear view mirror.	റിയർ വ്യൂ മിററിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കാണപ്പെടുന്നു.
Pedestrians walking around a street filled with cars.	കാറുകൾ നിറഞ്ഞ തെരുവിൽ കാൽനടയാത്രക്കാർ.
A plane with three layers of wings and painter red on a runway.	റൺവേയിൽ മൂന്ന് പാളികളുള്ള ചിറകും ചിത്രകാരൻ ചുവപ്പും ഉള്ള ഒരു വിമാനം.
A bench next to rocks looking out to a body of water.	പാറകളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ച് ഒരു ജലാശയത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
It would be pleasant to sit on this bench looking out over the park.	ഈ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പാർക്കിന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നത് മനോഹരമായിരിക്കും.
A double decker city bus stops near the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്തിനടുത്തായി ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ സിറ്റി ബസ് നിർത്തുന്നു.
A person walking through a fairground with fair rides in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ന്യായമായ റൈഡുകളുമായി ഒരു മേളയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
The double decker bus driving by a palce.	ഒരു പാൽസ് ഉപയോഗിച്ച് ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
two men walking down the road across from each other .	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം കുറുകെ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two giraffes standing in a grassy area with trees. 	മരങ്ങളുള്ള പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Two giraffes standing in a fenced in area near a small building. 	ഒരു ചെറിയ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
It's a nice day to practice guitar in the park.	പാർക്കിൽ ഗിത്താർ പരിശീലിക്കാനുള്ള നല്ല ദിവസമാണ്.
A toy penguin is standing on the back of a toy truck.	ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ട പെൻഗ്വിൻ നിൽക്കുന്നു.
A group of giraffes crane their necks as the camera looks on.	ക്യാമറ കാണുന്നതിനനുസരിച്ച് ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ അവരുടെ കഴുത്തിൽ ക്രെയിൻ ചെയ്യുന്നു.
A group of people waiting at a bus stop.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
a multicolored bus is parked by a building	ഒരു മൾട്ടി കളർ ബസ് ഒരു കെട്ടിടം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A building that has a fire escape on the side of it.	ഒരു വശത്ത് തീ രക്ഷപ്പെടുന്ന ഒരു കെട്ടിടം.
a woman is in a crosswalk with a bus coming toward her	ഒരു സ്ത്രീ ക്രോസ് വാക്കിൽ ഒരു ബസ് അവളുടെ അടുത്തേക്ക് വരുന്നു
A giraffe is looking at something over a fence.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ എന്തോ നോക്കുന്നു.
A small herd of goats grazing on some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം.
Three giraffes that are all eating from the same tree.	ഒരേ മരത്തിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
a bench on a beach with a view of the water	കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളം കാണാനുള്ള ബെഞ്ച്
A bus and tank truck pass dangerously close on a narrow road.	ഇടുങ്ങിയ റോഡിൽ ഒരു ബസും ടാങ്ക് ട്രക്കും കടന്നുപോകുന്നു.
A modified bus that is able to ride on a railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ സവാരി ചെയ്യാൻ‌ കഴിയുന്ന ഒരു പരിഷ്‌ക്കരിച്ച ബസ്.
A empty water bottle sitting on the corner of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന്റെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ശൂന്യമായ വാട്ടർ ബോട്ടിൽ.
A can sitting next to a fire hydrant.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അടുത്തായി ഇരിക്കാൻ കഴിയും.
The cat is lazily laying on the bench.	പൂച്ച അലസമായി ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
The animals are all in the barn together.	മൃഗങ്ങളെല്ലാം ഒരുമിച്ച് കളപ്പുരയിലാണ്.
Two giraffes stand in an area with brush and a few trees.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു പ്രദേശത്ത് ബ്രഷും കുറച്ച് മരങ്ങളും നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes are near a brown brick building while a city view is seen in the background.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു തവിട്ട് ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപമാണ്, അതേസമയം ഒരു നഗര കാഴ്ച പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാണാം.
a close up of a frie hydrant with a blurry background	മങ്ങിയ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു ഫ്രൈ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The sun sets beyond an intersection with a stop light.	ഒരു കവലയ്‌ക്കപ്പുറത്ത് സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്നു.
A big goat with big black head is staring. 	വലിയ കറുത്ത തലയുള്ള ഒരു വലിയ ആട് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A giraffe is walking in the wildlife. 	ഒരു ജിറാഫ് വന്യജീവികളിൽ നടക്കുന്നു.
Black sheep are in a field with mountains in the distance.	കറുത്ത ആടുകൾ അകലെയുള്ള പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിലാണ്.
A man sits on a bench and plays his guitar.	ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്നു.
This is the railroad crossing marked by alerting sign, cone, and traffic lights.	ചിഹ്നം, കോൺ, ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് അടയാളപ്പെടുത്തിയ റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗാണിത്.
A boy sits in front of another boy on the while facing side way.	വശത്ത് അഭിമുഖമായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി മറ്റൊരു ആൺകുട്ടിയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe with a blue sky in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നീലാകാശമുള്ള ജിറാഫ്
A bearded man sits on a bench playing a guitar. 	താടിയുള്ള ഒരാൾ ഗിത്താർ വായിക്കുന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Cars drive through a green streetlight near water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പച്ച തെരുവ് വിളക്കിലൂടെ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Two girls are sitting on the bench near the river chatting. 	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ റിവർ ചാറ്റിംഗിന് സമീപമുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plane flying in a blue gray sky	നീല ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന വിമാനം
A bus parked in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബസ്.
A large lamb stands next to a baby lamb.	ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഒരു വലിയ ആട്ടിൻ നിൽക്കുന്നു.
A stoplight is green on the side of the road .,	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ് പച്ചയാണ്.,
The gate to the airplane is connected. 	വിമാനത്തിലേക്കുള്ള ഗേറ്റ് ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two giraffes walking through tall grasses and trees outside.	ഉയരമുള്ള പുല്ലുകളിലൂടെയും പുറത്ത് മരങ്ങളിലൂടെയും നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Two giraffes walking near a hut in an enclosure.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കുടിലിനടുത്തായി നടക്കുന്നു.
The sun is rising just behind a house	ഒരു വീടിന്റെ തൊട്ടുപിന്നിൽ സൂര്യൻ ഉദിക്കുന്നു
A large two story bus going down the road .	റോഡിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു വലിയ രണ്ട് നില ബസ്.
A decorated bus parked in front of a building. 	അലങ്കരിച്ച ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
The little girl pokes her finger into the sheep cage.	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ആടുകളുടെ കൂട്ടിലേക്ക് വിരൽ കുത്തി.
A giraffe curled up sitting on the ground.	ഒരു ജിറാഫി നിലത്തു ഇരുന്നു.
A bunch of people wearing Giraffe hats walking down a street.	ജിറാഫ് തൊപ്പികൾ ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A giraffe is walking in the grass next to grazing animals.	മൃഗങ്ങളെ മേയിക്കുന്നതിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ജിറാഫ് നടക്കുന്നു.
There is a woman crossing the street in front of a red bus	ചുവന്ന ബസിന് മുന്നിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
A baby giraffe about to take a bottle .	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫി ഒരു കുപ്പി എടുക്കാൻ പോകുന്നു.
A multi colored bus parked near a sidewalk 	ഒരു നടപ്പാതയ്‌ക്ക് സമീപം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മൾട്ടി കളർ ബസ്
A side mirror of a car with a bus reflected in it	ഒരു ബസിന്റെ കാറിന്റെ വശത്തെ കണ്ണാടി അതിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു
There is a small toy penguin on top of a car	ഒരു കാറിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ കളിപ്പാട്ട പെൻഗ്വിൻ ഉണ്ട്
A bus travels down a street lined with houses.	വീടുകളുള്ള ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A large group of people with some wearing giraffe heads on there head .	ജിറാഫിന്റെ തല ധരിച്ച ചിലരുടെ ഒരു വലിയ സംഘം.
This is a child's bus with many decorations	നിരവധി അലങ്കാരങ്ങളുള്ള കുട്ടികളുടെ ബസാണിത്
A group of people mill about on a lawn of a building.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പുൽത്തകിടിയിൽ ചുറ്റുന്നു.
Two giraffes are found wandering around the buildings.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കെട്ടിടങ്ങളിൽ അലഞ്ഞുതിരിയുന്നതായി കണ്ടെത്തി.
Clouds partially blocking the sun behind a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പിന്നിൽ സൂര്യനെ മേഘങ്ങൾ ഭാഗികമായി തടയുന്നു.
One penguin set atop the back of a toy car with another toy figure laying on the ground.	ഒരു പെൻഗ്വിൻ ഒരു കളിപ്പാട്ട കാറിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് മറ്റൊരു കളിപ്പാട്ട രൂപവും നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A red stop light on a lonely road with a car	കാറുമായി ഏകാന്തമായ റോഡിൽ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്
A line of people waiting to get on a yellow bus.	ഒരു മഞ്ഞ ബസ്സിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒരു നിര.
six fighter jets fly in a tight formation	ആറ് യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ ഇറുകിയ രൂപത്തിലാണ് പറക്കുന്നത്
A red and silver fire hydrant on the sidewalk	ഫുട്പാത്തിൽ ചുവപ്പും വെള്ളിയും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം
two vehicles are sharing space wide enough for just one	രണ്ട് വാഹനങ്ങൾ ഒന്നിന് മാത്രം മതിയായ സ്ഥലം പങ്കിടുന്നു
Freshly-shorn sheep are relaxing in the green field.	പുതുതായി തിളങ്ങുന്ന ആടുകൾ ഹരിത വയലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A woman is crossing the street on a rainy day.	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം ഒരു സ്ത്രീ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
two giraffes stand very close facing each other	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം അഭിമുഖമായി നിൽക്കുന്നു
A person is standing on top of a bench.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cat stretched out  on a bench with its head up .	ഒരു ബെഞ്ച് തല ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച ഒരു പൂച്ച.
A group of sheep gathered together standing next to a donkey .	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ കഴുതയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pit full of stones and rocks on top of a brick walk way .	ഇഷ്ടിക നടക്കാനുള്ള വഴിക്ക് മുകളിൽ കല്ലുകളും പാറകളും നിറഞ്ഞ ഒരു കുഴി.
A 3D rendering of people standing by a bus	ബസ്സിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകളുടെ 3D റെൻഡറിംഗ്
A bench made out of logs with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ലോഗുകൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ബെഞ്ച്.
A person sitting on a bench on a pier.	ഒരു പിയറിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
Two sheep graze in a verdant and hilly field.	കുന്നിൻ പ്രദേശത്ത് രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു.
Several sheep rest in the shade a green pasture.	നിരവധി ആടുകൾ തണലിൽ ഒരു പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A selection of modern looking stool seating behind a rustic wooden bench.	ഒരു തുരുമ്പൻ മരം ബെഞ്ചിന് പിന്നിൽ ആധുനികമായി കാണപ്പെടുന്ന സ്റ്റീൽ ഇരിപ്പിടങ്ങൾ.
A giraffe lays down and sniffs the ground.	ഒരു ജിറാഫി കിടന്ന് നിലത്തുവീഴുന്നു.
A double decker bus drives along the street.	തെരുവിലൂടെ ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്നു.
Several people walk through an empty carnival with colorful rides.	നിരവധി ആളുകൾ ശൂന്യമായ ഒരു കാർണിവലിലൂടെ വർണ്ണാഭമായ സവാരിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Baseball players watch a game from the bench.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബെഞ്ചിൽ നിന്ന് ഒരു ഗെയിം കാണുന്നു.
A man seated on a bench overlooking a deep valley.	ആഴത്തിലുള്ള താഴ്‌വരയെ മറികടന്ന് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large bus parked on the side of a street in front of a building .	ഒരു വലിയ ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
Color full chairs outside in front of a building .	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിറയെ കസേരകൾ.
A picture of a yellow bus parked with the stop sign. 	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനൊപ്പം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ബസിന്റെ ചിത്രം.
A bearded man playing the guitar on a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്ന താടിയുള്ള ഒരാൾ.
Two giraffes facing each other in a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A giraffe standing next to one sitting on the ground.	നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫി.
A group of people sitting on a bench.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
A bench has cut grass crawling all over it.	ഒരു ബെഞ്ച് പുല്ല് വെട്ടിമാറ്റി.
A full view of some birds sitting on a street light.	തെരുവ് വിളക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില പക്ഷികളുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A full view of some people standing in a single file line.	ഒരൊറ്റ ഫയൽ ലൈനിൽ നിൽക്കുന്ന ചില ആളുകളുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്‌ച.
A car is driving past a red traffic light and street sign.	ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റും തെരുവ് ചിഹ്നവും മറികടന്ന് ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A double decker bus has the words "The Ghost Bus Tours" painted on the side.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് വശത്ത് "ദി ഗോസ്റ്റ് ബസ് ടൂറുകൾ" വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A red bus is leaving and some people in the background. 	ഒരു ചുവന്ന ബസ് പുറപ്പെടുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചില ആളുകൾ.
A full view of some animals grazing on a yellow field. 	മഞ്ഞ വയലിൽ ചില മൃഗങ്ങൾ മേയുന്നതിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A picture of an airplane loading passengers and parked. 	ഒരു വിമാനം യാത്രക്കാരെ കയറ്റി പാർക്ക് ചെയ്യുന്ന ചിത്രം.
A bike rests in between a sign and a traffic light.	ഒരു അടയാളത്തിനും ട്രാഫിക് ലൈറ്റിനുമിടയിൽ ഒരു ബൈക്ക് നിലകൊള്ളുന്നു.
Four animals rest in a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ നാല് മൃഗങ്ങൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A moving bus or train near crosswalks in a quiet area.	ശാന്തമായ സ്ഥലത്ത് ക്രോസ് വാക്കുകൾക്ക് സമീപം നീങ്ങുന്ന ബസ് അല്ലെങ്കിൽ ട്രെയിൻ.
A train arrives at an area where there are two traffic lights.	രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ഉള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ എത്തിച്ചേരുന്നു.
Two giraffes are standing very close together .	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വളരെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A big bus is travelling on a busy street with cars. 	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ കാറുകളുമായി ഒരു വലിയ ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A rear mirror of a city bus in the back of the car. 	കാറിന്റെ പുറകിലുള്ള സിറ്റി ബസിന്റെ പിൻ കണ്ണാടി.
An older couple sits closely on a wooden bench. 	പ്രായമായ ദമ്പതികൾ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large space shuttle is put on display as people gather around. 	ആളുകൾ‌ ഒത്തുകൂടുമ്പോൾ‌ ഒരു വലിയ ബഹിരാകാശവാഹനം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A giraffe is standing in the grass near a fence.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വേലിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person is standing by rocks near a fire hydrant.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു അഗ്നി ജലാംശം സമീപം പാറകളാൽ നിൽക്കുന്നു.
A lit up air plane flies over a runway.	കത്തിച്ച എയർ വിമാനം റൺവേയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two giraffes standing next to each other eating .	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A woman in glasses is sitting on a butterfly bench.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ബട്ടർഫ്ലൈ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bus is traveling down a street near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A school bus with some sort of object in front of it.	മുന്നിൽ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള വസ്തുക്കളുള്ള ഒരു സ്കൂൾ ബസ്.
A wooden bench on gravel rocks in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ ചരൽ പാറകളിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A person on there bike riding across the street .	അവിടെയുള്ള ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A yellow bus at a bus stop in some English-speaking country.	ഇംഗ്ലീഷ് സംസാരിക്കുന്ന ചില രാജ്യങ്ങളിലെ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു മഞ്ഞ ബസ്.
A giraffe and a smaller giraffe together during the day.	ഒരു ജിറാഫും ചെറിയ ജിറാഫും പകൽ ഒരുമിച്ച്.
Night time on a neighborhood street lit with street lights.	തെരുവ് വിളക്കുകൾ കത്തിച്ച അയൽപക്കത്തെ തെരുവിലെ രാത്രി സമയം.
A while cat walks over stone tiles away from a red object.	ചുവന്ന വസ്തുവിൽ നിന്ന് പൂച്ച കല്ല് ടൈലുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A small giraffe walks in between two larger giraffes.	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ് രണ്ട് വലിയ ജിറാഫുകൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്നു.
A group of people ride bicycles in the streets.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവുകളിൽ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
Three giraffes all walking the same direction .	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ എല്ലാം ഒരേ ദിശയിൽ നടക്കുന്നു.
A bunch of giraffes out on the field.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A bunch of men shaving the wool off the sheep.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആടുകളിൽ നിന്ന് കമ്പിളി ഷേവ് ചെയ്യുന്നു.
Baseball team players are sitting on a bench watching the game .	ബേസ്ബോൾ ടീം കളിക്കാർ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് കളി കാണുന്നു.
A woman holding an umbrella walking down a road.	ഒരു സ്ത്രീ കുട കുടിച്ച് റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two giraffe standing next to each other at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A multi light traffic light with two outer lights.	രണ്ട് ബാഹ്യ ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു മൾട്ടി ലൈറ്റ് ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A red truck parked on a street while people are walking by.	ആളുകൾ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക് തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
An empty bench in some isolated area out in the wilderness.	മരുഭൂമിയിൽ ഒറ്റപ്പെട്ട പ്രദേശത്ത് ഒരു ശൂന്യമായ ബെഞ്ച്.
An ostrich and giraffes among the trees and grass. 	മരങ്ങൾക്കും പുല്ലുകൾക്കുമിടയിൽ ഒരു ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും ജിറാഫും.
A striped cat is laying down on a bench.	വരയുള്ള പൂച്ച ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
A black and white color dog is herding some sheep. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള നായ ചില ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
That bus is very creatively and colorfully decorated.	ആ ബസ് വളരെ ക്രിയാത്മകമായും വർണ്ണാഭമായും അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man sitting on a bench with two dogs.	രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There is a can specifically designated for cigarette butts.	സിഗരറ്റ് കഷണങ്ങൾക്കായി പ്രത്യേകം നിയുക്തമാക്കാവുന്ന ഒരു കാൻ ഉണ്ട്.
Usually you can find stacked buses like that in London.	സാധാരണയായി ലണ്ടനിൽ അത്തരത്തിലുള്ള അടുക്കിയിരിക്കുന്ന ബസുകൾ നിങ്ങൾക്ക് കണ്ടെത്താം.
A boy looking at a bunch of sheep.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ നോക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A giraffe eating from a basket hanging from a tree	മരത്തിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന കൊട്ടയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്
An adult sheep standing next to a baby sheep on a farm.	ഒരു ഫാമിൽ ഒരു ആടുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്ന ആട്.
A twin engine jet airplane soaring into the blue sky.	ഇരട്ട എഞ്ചിൻ ജെറ്റ് വിമാനം നീലാകാശത്തിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
A dark road with power lines and street lights.	പവർ ലൈനുകളും സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഇരുണ്ട റോഡ്.
A traffic light beside a building and passing cars.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്, കാറുകൾ കടന്നുപോകുന്നു.
A traffic light at an intersection with cars.	കാറുകളുള്ള ഒരു കവലയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
Two giraffes in a fenced in area by a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Two giraffe poking their heads over a fence.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിയിൽ തല കുനിക്കുന്നു.
The air plane has taken off from the runway. 	വിമാന വിമാനം റൺവേയിൽ നിന്ന് പറന്നുയർന്നു.
A hooded person with others shelters from rain as a car passby.	മറ്റുള്ളവരോടൊപ്പമുള്ള ഒരു മൂടിക്കെട്ടിയ വ്യക്തി കാർ പാസ്ബിയായി മഴയിൽ നിന്ന് അഭയം പ്രാപിക്കുന്നു.
A giraffe standing in front of some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Red double-decker buses and black taxis on a crowded street in London.	ലണ്ടനിലെ തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സുകളും കറുത്ത ടാക്സികളും.
The yellow fire hydrant is at the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്താണ് മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe walks near some palm trees in the garden.	ഒരു ജിറാഫ് പൂന്തോട്ടത്തിലെ ചില ഈന്തപ്പനകളുടെ സമീപം നടക്കുന്നു.
A bench in an open ground next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള തുറന്ന നിലത്ത് ഒരു ബെഞ്ച്.
The cat is laying down on the wooden bench in the sun. 	പൂച്ച വെയിലിലെ മരം ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
A striped cat laying on a wooden bench	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന വരയുള്ള പൂച്ച
A large group of sheep and a donkey.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആടുകളും കഴുതയും.
A traffic light hanging on a line over a road.	ഒരു റോഡിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ലൈനിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Two zebra under a umbrella beside some giraffe and birds.	ചില ജിറാഫുകൾക്കും പക്ഷികൾക്കുമൊപ്പം ഒരു കുടക്കീഴിൽ രണ്ട് സീബ്ര.
Three giraffes are standing in a clearing and posing for a photo.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു ക്ലിയറിംഗിൽ നിൽക്കുകയും ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
Three giraffes looking through trees in a wooded area.	വനപ്രദേശത്തുള്ള മരങ്ങളിലൂടെ നോക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
Blue bus traveling down a street in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീല ബസ്.
Two sculptured colorful giraffes on display at a outdoor market.	ശിൽപങ്ങളുള്ള രണ്ട് വർണ്ണാഭമായ ജിറാഫുകൾ do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A girl sitting on a bench holding a flower.	ഒരു പുഷ്പം പിടിച്ച് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Orange bus on a tree lined street in front of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ മരങ്ങൾ നിരത്തിയ തെരുവിൽ ഓറഞ്ച് ബസ്.
A man with a sign standing beside a cow.	ഒരു പശുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന അടയാളമുള്ള ഒരാൾ.
Two huge buses side by side on a street with a castle like building behind them.	ഒരു തെരുവിൽ വശത്ത് രണ്ട് കൂറ്റൻ ബസുകൾ.
A jet in the loading yard waiting for the time to leave.	ലോഡിംഗ് യാർഡിലെ ഒരു ജെറ്റ് പുറപ്പെടുന്ന സമയത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
An interesting old style bus on a street heading towards the water.	വെള്ളത്തിലേക്ക് പോകുന്ന തെരുവിലെ രസകരമായ ഒരു പഴയ സ്റ്റൈൽ ബസ്.
A bus that has been changed into a train sitting on the rails.	റെയിലുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിനായി മാറ്റിയ ഒരു ബസ്.
A lonely bottle of water sitting on a bench.	ഏകാന്തമായ ഒരു കുപ്പി വെള്ളം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A huge sheep kneeling down in a grassy field.	ഒരു വലിയ ആടുകൾ പുൽമേടിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A tall giraffe is reaching up to eat some fruit in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ കുറച്ച് പഴം കഴിക്കാൻ ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് എത്തുന്നു.
A white airplane flying through the clear sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത വിമാനം.
A tall building with windows reflecting the blue sky.	നീലാകാശത്തെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
Five kids seated on a bench in the field.	വയലിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന അഞ്ച് കുട്ടികൾ.
The men on the bench are watching the baseball game.	ബെഞ്ചിലുള്ള പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ കളി കാണുന്നു.
The woman are sitting by the water on the concrete barrier. 	കോൺക്രീറ്റ് ബാരിയറിൽ വെള്ളത്തിനരികിലാണ് സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നത്.
Two sheep are standing in an open field eating grass.	രണ്ട് ആടുകൾ പുൽ തിന്നുന്ന ഒരു തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
The giraffes are grazing on the grasslands. 	ജിറാഫുകൾ പുൽമേടുകളിൽ മേയുകയാണ്.
A man and a woman are sitting on a bench in a park.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of two leveled red buses on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ രണ്ട് ലെവൽ ചുവന്ന ബസുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A very busy downtown circle with many vehicles and pedestrians.	നിരവധി വാഹനങ്ങളും കാൽ‌നടയാത്രക്കാരുമുള്ള വളരെ തിരക്കുള്ള ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ സർക്കിൾ‌.
A few sheep are scattered throughout a field with tall grass.	കുറച്ച് ആടുകൾ ഉയരമുള്ള പുല്ലുള്ള ഒരു വയലിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
a stop light at a distance the light is red	അകലെയുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് വെളിച്ചം ചുവപ്പാണ്
The yellow fire hydrant has a chain across it.	മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് ഒരു ചങ്ങലയുണ്ട്.
A giraffe is shown from the neck up on a clear blue day above the trees.	വൃക്ഷങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ വ്യക്തമായ നീല ദിനത്തിൽ കഴുത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ജിറാഫിനെ കാണിക്കുന്നു.
A woman sits with her leg up on a bench.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബെഞ്ചിൽ കാലുയർത്തി ഇരിക്കുന്നു.
Two buses on the street in front of a church with a statue in front of it.	ഒരു പള്ളിക്ക് മുന്നിൽ തെരുവിൽ രണ്ട് ബസുകൾ ഒരു പ്രതിമയുമായി മുന്നിൽ.
Traffic on a street is full of bicycles, motorcycles, cars, and buses.	ഒരു തെരുവിലെ ഗതാഗതം സൈക്കിളുകൾ, മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ, കാറുകൾ, ബസുകൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞതാണ്.
A group of giraffes in a pen with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു പേനയിൽ ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A man and woman looking into a mirror holding a camera.	ക്യാമറ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കണ്ണാടിയിലേക്ക് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും നോക്കുന്നു.
A girl sitting on a bench with a flower in her hand. 	കയ്യിൽ പുഷ്പവുമായി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പെൺകുട്ടി.
A green fire hydrant sits next to a green bucket.	ഒരു പച്ച ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു പച്ച ബക്കറ്റിന് അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A large truck driving on a crowded street	തിരക്കേറിയ തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ട്രക്ക് ഡ്രൈവിംഗ്
A crosswalk next to a street with cars at night.	രാത്രി കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു ക്രോസ് വാക്ക്.
Traffic drives down a street at night near an intersection with a green traffic light.	പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റുള്ള ഒരു കവലയ്ക്ക് സമീപം രാത്രിയിൽ ട്രാഫിക് ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A street light with a red light in front of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ചുവന്ന ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ്.
The yellow city bus is stopped at the bus stop. 	മഞ്ഞ സിറ്റി ബസ് ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
An intersection with the sun setting behind it. 	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്നതിന്റെ ഒരു കവല.
A wooden bench sits in front of several brightly colored chairs.	കടും നിറമുള്ള നിരവധി കസേരകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
The stop sign is clearly displayed above the traffic light. 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് മുകളിൽ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം വ്യക്തമായി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A red double decker bus on a city street. 	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
An orange bus drives down the street with another close behind. 	ഒരു ഓറഞ്ച് ബസ് തെരുവിലൂടെ മറ്റൊരു ക്ലോസുമായി ഓടിക്കുന്നു.
A huge ornate building and a tower with a clock next to the water.	ഒരു വലിയ അലങ്കരിച്ച കെട്ടിടവും വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഗോപുരവും.
an image of a silver fire hydrant on the grass	പുല്ലിൽ ഒരു വെള്ളി അഗ്നി ജലാംശം
A row of bright colored chairs and a bench outside a shop window.	ശോഭയുള്ള നിറമുള്ള കസേരകളും ഒരു ഷോപ്പ് വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചും.
an image of a machine that controls water	ജലത്തെ നിയന്ത്രിക്കുന്ന ഒരു യന്ത്രത്തിന്റെ ചിത്രം
Water is leaking from a red toy fire hydrant.	ചുവന്ന കളിപ്പാട്ട ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ നിന്ന് വെള്ളം ഒഴുകുന്നു.
A tall giraffe is eating off the trees.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് മരങ്ങളിൽ നിന്ന് തിന്നുന്നു.
Two giraffes are next to a building enclosure.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അടുത്താണ് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A fie hydrant is painted green on top, white in the middle, and red on the bottom. 	ഒരു ഫൈ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുകളിൽ പച്ചയും നടുക്ക് വെള്ളയും അടിയിൽ ചുവപ്പും വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
Two giraffes are in an enclosure by a building.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ചുറ്റുമതിലിലാണ്.
A blue transit bus is pulled up in front of a large stately building with a clock tower.	ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു നീല ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് വലിച്ചിടുന്നു.
Two replica giraffes are on display with a crowd of people watching.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാണുന്ന രണ്ട് റെപ്ലിക്ക ജിറാഫുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A private jet on the tar mat of an airport with airport workers near the nose.	വിമാനത്താവളത്തിലെ ടാർ പായയിൽ ഒരു സ്വകാര്യ ജെറ്റ് എയർപോർട്ട് തൊഴിലാളികളുമായി മൂക്കിന് സമീപം.
TWO GIRAFFES WALKING THROUGH THE PARK OR THE ZOO	പാർക്ക് അല്ലെങ്കിൽ മൃഗശാലയിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
Three giraffes are on a lawn surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പുൽത്തകിടിയിലാണ് മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A penguin walking across the field with two sheep grazing far away.	വയലിൽ കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു പെൻ‌ഗ്വിൻ രണ്ട് ആടുകളുമായി മേയുന്നു.
A giraffe on the dirt looks tall among the trees.	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ജിറാഫിന് മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഉയരമുണ്ട്.
A red tour bus driving through a city.	ഒരു നഗരത്തിലൂടെ ഒരു ചുവന്ന ടൂർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
The yellow fire hydrant is on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്താണ് മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
An airplane sitting at an airport loading and unloading passengers.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം യാത്രക്കാരെ കയറ്റുകയും ഇറക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two sheep grazing on grass in an open field with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു തുറന്ന വയലിൽ പുല്ലിൽ മേയിക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
An city street at night with a traffic light. 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുള്ള രാത്രിയിലെ ഒരു നഗര തെരുവ്.
Giraffes, zebras and birds in a dirt field under a large umbrella shade.	ജിറാഫുകൾ, സീബ്രകൾ, പക്ഷികൾ എന്നിവ ഒരു വലിയ കുട തണലിൽ ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ.
A four way stop light that hands from a wire.	ഒരു വയർ നിന്ന് കൈകൊടുക്കുന്ന നാല് വഴികൾ നിർത്തുക.
an image of a street sign up high in the air	ഒരു തെരുവിന്റെ ചിത്രം വായുവിൽ ഉയർന്ന സൈൻ അപ്പ് ചെയ്യുന്നു
Four animals laying in the grass near a tree. 	ഒരു മരത്തിന് സമീപം പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന നാല് മൃഗങ്ങൾ.
An airplane hovers above a runway at night.	ഒരു വിമാനം രാത്രിയിൽ റൺ‌വേയ്‌ക്ക് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A silver fire hydrant is in clear focus of the foreground with a blurry man standing next to a sign behind it.	ഒരു വെള്ളി അഗ്നി ജലാംശം മുൻ‌ഭാഗത്തെ വ്യക്തമായ ഫോക്കസിലാണ്, പിന്നിൽ ഒരു അടയാളത്തിനടുത്തായി ഒരു മങ്ങിയ മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു.
an image of park bench that came outside	പുറത്ത് വന്ന പാർക്ക് ബെഞ്ചിന്റെ ചിത്രം
an image of a tour bus that is driving down the street	തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ടൂർ ബസിന്റെ ചിത്രം
People crossing a street in a major city.	ഒരു പ്രധാന നഗരത്തിലെ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A stop sign and three street signs attached to a pole.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മൂന്ന് തെരുവ് അടയാളങ്ങളും.
An airport has several planes on the runway.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന് റൺവേയിൽ നിരവധി വിമാനങ്ങളുണ്ട്.
A space shuttle is parked in a museum while visitors look around.	സന്ദർശകർ ചുറ്റും നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ബഹിരാകാശ വാഹനം ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Two boys, sitting one in front of the other on a bench.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ, ഒന്നിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Grey skies loom overhead the intersection of a residential street.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ സ്ട്രീറ്റിന്റെ കവലയ്ക്ക് മുകളിലായി ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശം തറച്ചിരിക്കുന്നു.
Two giraffes are walking close together along a fence.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിയിലൂടെ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
Piping protruding from the ground in front of a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനു മുന്നിൽ നിലത്തു നിന്ന് നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന പൈപ്പിംഗ്.
The sun is going down in a city setting with pedestrians crossing the street.	നഗരം അസ്തമിക്കുമ്പോൾ കാൽനടയാത്രക്കാർ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A picture of street signs and lamp carve out the building across the streets structural details .	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെയും വിളക്കിന്റെയും ചിത്രം തെരുവുകളിലുടനീളം ഘടനാപരമായ വിശദാംശങ്ങൾ കൊത്തിയെടുക്കുന്നു.
Two giraffes in a field one eating from a tree and the other with next bent down.	വയലിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒന്ന് മരത്തിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് അടുത്തതായി കുനിഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
A blurry photo of a street and its details is take in the sunlight. 	ഒരു തെരുവിന്റെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോയും അതിന്റെ വിശദാംശങ്ങളും സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ എടുക്കുന്നു.
A bus moving along a suburban street with a man walking and a car parked on the sidewalk.	ഒരു സബർബൻ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്, ഒരാൾ നടന്ന് കാൽനടയായി പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A gray and white kitty cat outside laying on a wooden structure.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കിറ്റി പൂച്ച ഒരു മരം ഘടനയിൽ കിടക്കുന്നു.
Two buses drive through an English town, one a open top and a double deck.	ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് ട through ണിലൂടെ രണ്ട് ബസുകൾ ഓടിക്കുന്നു, ഒന്ന് ഓപ്പൺ ടോപ്പും ഡബിൾ ഡെക്കും.
The giraffe is outside walking around the lot. 	ജിറാഫിന് പുറത്ത് ധാരാളം നടക്കുന്നു.
A jet airplane sitting on the air field undergoing servicing.	സർവീസിംഗിന് വിധേയമായി എയർ ഫീൽഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം.
A couple of zebras and a giraffe in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകളും ജിറാഫും.
Buses on opposite corners create illusion of one long bent bus.	എതിർ കോണുകളിലെ ബസുകൾ ഒരു നീണ്ട വളഞ്ഞ ബസിന്റെ മിഥ്യ സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant is in some brown grass.	ചില തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിലാണ് മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A group of people are out taking a baby for a walk.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കുഞ്ഞിനെ നടക്കാൻ പോകുന്നു.
The woman is walking down the road with her umbrella up. 	ആ സ്ത്രീ കുട ഉയർത്തി റോഡിലൂടെ നടക്കുകയാണ്.
A bright orange bus with colorful water splash designs is pulled up for passengers.	വർണ്ണാഭമായ വാട്ടർ സ്പ്ലാഷ് ഡിസൈനുകളുള്ള ഒരു ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ബസ് യാത്രക്കാർക്കായി വലിച്ചെടുക്കുന്നു.
A spark plug looking thing could be a water device.	ഒരു സ്പാർക്ക് പ്ലഗ് കാണുന്ന കാര്യം ഒരു ജല ഉപാധി ആകാം.
A small and large giraffe are by a tall fence.	ചെറുതും വലുതുമായ ജിറാഫുകൾ ഉയരമുള്ള വേലിയിലാണ്.
Lone giraffe walking through the dead grass while a bird flies nearby.	ഒരു പക്ഷി സമീപത്ത് പറക്കുമ്പോൾ ചത്ത പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒറ്റ ജിറാഫ്.
Two cars are going through a green street light.	രണ്ട് കാറുകൾ പച്ച തെരുവ് വെളിച്ചത്തിലൂടെ പോകുന്നു.
The Cathay Pacific 747 is parked on the tarmac.	കാഥെ പസഫിക് 747 ടാർമാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Several double decker red busses are at an intersection.	നിരവധി ഡബിൾ ഡെക്കർ റെഡ് ബസ്സുകൾ ഒരു കവലയിലാണ്.
The little girl feeds a giraffe from the specially designed platform.	പ്രത്യേകം രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിന്ന് ജിറാഫിന് കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
The building in the city has a tower with a clocked displayed. 	നഗരത്തിലെ കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു ഗോപുരം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The traffic and street signs are in clear view.	ട്രാഫിക്കും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും വ്യക്തമായ കാഴ്ചയിലാണ്.
An AirFrance airliner is flying against the gray sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിന് നേരെ ഒരു എയർഫ്രാൻസ് വിമാനം പറക്കുന്നു.
a bus covered in different pictures sitting in a parking lot 	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ബസ്
A plane is being wash on the runway while another plane sit in a distant. 	റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനം കഴുകുന്നു, മറ്റൊരു വിമാനം അകലെ ഇരിക്കുന്നു.
View of the intersection of a city street with the glare of traffic and house lights.	ട്രാഫിക്കിന്റെയും ഹ lights സ് ലൈറ്റുകളുടെയും തിളക്കത്തോടെ ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ കവലയുടെ കാഴ്ച.
A large flock of sheep in the meadow	പുൽമേട്ടിൽ ഒരു വലിയ ആട്ടിൻകൂട്ടം
The bus is parked on a mountain road.	പർവത പാതയിലാണ് ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
two giraffes standing together with their necks touching 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കഴുത്തിൽ സ്പർശിച്ച് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Two giraffes stand back to back in an enclosure with one of them gracefully bowing its head.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ പിന്നിലേക്ക് പിന്നിലേക്ക് നിൽക്കുന്നു, അതിലൊന്ന് മനോഹരമായി തല കുനിക്കുന്നു.
A sheep is laying on its side while another sits against a fence.	ഒരു ആട് അതിന്റെ അരികിൽ കിടക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് വേലിക്ക് നേരെ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe is standing near a tall wooden pole.	ഉയരമുള്ള ഒരു തടി ധ്രുവത്തിനടുത്ത് ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A man is using a large wrench to fix a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം പരിഹരിക്കാൻ ഒരാൾ വലിയ റെഞ്ച് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A wooden bench sits in the grass next to the ocean.	ഒരു മരം ബെഞ്ച് സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe stands at an awkward angle next to some trees.	ചില മരങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മോശം കോണിൽ നിൽക്കുന്നു.
A lady with a brown hat and long white socks sitting on a wood bench.	തവിട്ട് തൊപ്പിയും നീളമുള്ള വെളുത്ത സോക്സും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a giraffe with it's head by the fence so it can get a snack from a little girl 	ഒരു ജിറാഫ് അതിന്റെ തലയിൽ വേലിയിലിരിക്കുന്നതിനാൽ ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയിൽ നിന്ന് ലഘുഭക്ഷണം ലഭിക്കും
Two giraffe stand in a field with tall grass and trees.	ഉയരമുള്ള പുല്ലും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes, one sitting and one with head bowed, make a graceful pair as they lounge in their enclosure.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ, ഒന്ന് ഇരിക്കുന്നതും തല കുനിക്കുന്നതുമായ ഒന്ന്, അവരുടെ ചുറ്റുവട്ടത്ത് വിശ്രമിക്കുമ്പോൾ മനോഹരമായ ഒരു ജോഡി ഉണ്ടാക്കുക.
A fire hydrant in green white and red on a side walk.	ഒരു വശത്ത് നടക്കുമ്പോൾ പച്ച വെള്ളയിലും ചുവപ്പിലും ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
The large single engine plane is leaving the runway.	വലിയ സിംഗിൾ എഞ്ചിൻ വിമാനം റൺവേയിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്നു.
three giraffes standing in front of a tree while staring at a camera 	ഒരു ക്യാമറയിൽ നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
Two giraffes in a grassy field with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുല്ലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A sheep and lamb in a grassy field next to fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ ആടുകളും ആട്ടിൻകുട്ടിയും.
An alignment of air planes fly in the sky. 	വിമാന വിമാനങ്ങളുടെ ഒരു വിന്യാസം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A wood paneled plan on display in a museum.	ഒരു മരം പാനൽ പ്ലാൻ ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A street corner with various traffic lights signs and a building.	വിവിധ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ അടയാളങ്ങളും ഒരു കെട്ടിടവുമുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ.
The yellow fire hydrant is in a field of short grass.	മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ചെറിയ പുല്ലിന്റെ വയലിലാണ്.
A herd of sheep moving with a group of people in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുമായി നീങ്ങുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A book sitting on a bench by a wall	മതിലിനരികിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പുസ്തകം
A sheep on a chair in water with words reading "10cc Look Hear?"	കസേരയിൽ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ആട് "10 സിസി ലുക്ക് ഹിയർ?"
a busy intersection filled wih people and cars 	ആളുകളും കാറുകളും നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ കവല
A penguin is running through a pasture as sheep graze.	ആടുകൾ മേയുന്നതുപോലെ ഒരു പെൻഗ്വിൻ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്തിലൂടെ ഓടുന്നു.
A young woman poses on a bench with a hat on her knees.	ഒരു യുവതി മുട്ടുകുത്തിയ തൊപ്പിയുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A black car driving on a rain covered road.	മഴ മൂടിയ റോഡിൽ ഒരു കറുത്ത കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A group of children standing in line by a yellow bus.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ മഞ്ഞ ബസ്സിൽ വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A fire truck is parked bext to a building and a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ട്രക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിനും ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനും അടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a man standing on the sidewalk by a sign	ഒരു അടയാളം ഉപയോഗിച്ച് നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A giraffe eating something in a high tree.	ഉയർന്ന മരത്തിൽ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A cute little girl sitting on a bench holding a flower.	പുഷ്പം പിടിച്ച് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി.
The front of a bus and the back of a truck.	ഒരു ബസിന്റെ മുൻവശവും ഒരു ട്രക്കിന്റെ പിൻഭാഗവും.
A couple people and birds sitting on benches.	ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികളും പക്ഷികളും.
a woolly sheep kneeling in a green pasture.	പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മുട്ടുകുത്തിയ കമ്പിളി ആടുകൾ.
A rock bench with words reading "garden of the leavened heart."	"പുളിപ്പിച്ച ഹൃദയത്തിന്റെ പൂന്തോട്ടം" എന്ന് വായിക്കുന്ന വാക്കുകളുള്ള ഒരു റോക്ക് ബെഞ്ച്.
A black dog laying on a bench next to a boom box.	ഒരു കറുത്ത നായ ഒരു ബൂം ബോക്‌സിന് അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of blue buses parked close together.	ഒരു കൂട്ടം നീല ബസുകൾ ഒരുമിച്ച് നിർത്തി.
Four sheep and a goat are walking on a hill.	നാല് ആടുകളും ഒരു ആടും ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A bench next to a city street filled with cars with their lights on. 	നഗര തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്, കാറുകൾ ലൈറ്റുകൾ കൊണ്ട് നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
A red fire hydrant in front of a black and white brick bullding.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഇഷ്ടിക ബൾഡിംഗിന് മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
an image of a red plane that is going down the runway	റൺവേയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു ചുവന്ന വിമാനത്തിന്റെ ചിത്രം
Two planes sitting in line at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ വരിയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ.
a plane sitting on a runway with a truck in front of it 	ഒരു വിമാനം റൺ‌വേയിൽ ഒരു ട്രക്കിനുമുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
Many blue cars are parked in a lot.	നിരവധി നീല കാറുകൾ ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A large giraffe sitting in a grassy area.	പുൽമേടുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജിറാഫ്.
an image of a herd of sheep moving in the area	ആ പ്രദേശത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആടുകളുടെ ചലനം
an image of a silver fire hydrant on the street	തെരുവിൽ ഒരു വെള്ളി അഗ്നി ജലാംശം
two people sitting on top of a bench by a fence 	രണ്ടുപേർ ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ വേലിയിലിരുന്ന്
A blue painted bus making a turn next to some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു നീല പെയിന്റ് ബസ്
A computer rendering shows a bus pulling up to a gathering of people.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ റെൻഡറിംഗ് ആളുകളുടെ ഒത്തുചേരലിലേക്ക് ഒരു ബസ് വലിക്കുന്നത് കാണിക്കുന്നു.
A sun setting behind a building beside a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിനരികിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പിന്നിൽ സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്നു.
A black and white bird standing on a wooden board.	ഒരു തടി ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷി.
A large city bus is stopped alone a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ മാത്രം ഒരു വലിയ സിറ്റി ബസ് നിർത്തി.
A team of stunt planes traveling in formation in a cloudy sky.	മേഘാവൃതമായ ആകാശത്ത് രൂപവത്കരണത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്റ്റണ്ട് വിമാനങ്ങളുടെ ഒരു സംഘം.
A boy in maroon shirt sitting on bench next to trees.	മെറൂൺ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി മരങ്ങൾക്കരികിൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe is r unning through a field next to a black bird.	ഒരു കറുത്ത പക്ഷിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു വയലിലൂടെ ജിറാഫി അൺ അൺ ചെയ്യുന്നു.
A tiny black bird on the edge of a white park bench.	വൈറ്റ് പാർക്ക് ബെഞ്ചിന്റെ അരികിൽ ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പക്ഷി.
an image of two planes that have just landed	ഇപ്പോൾ വന്നിറങ്ങിയ രണ്ട് വിമാനങ്ങളുടെ ചിത്രം
Several people sitting on a bench on the side of a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ വശത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A bus traveling on a road with other vehicles beside a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിനരികിൽ മറ്റ് വാഹനങ്ങളുമായി റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബസ്.
A group of blue buses are parked close together on some pavement.	ഒരു കൂട്ടം നീല ബസുകൾ ചില നടപ്പാതകളിൽ ഒരുമിച്ച് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Bright red hydrant sitting outside a wall on a dark, desolate street.	ഇരുണ്ടതും വിജനമായതുമായ ഒരു തെരുവിൽ മതിലിനു പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന തിളക്കമുള്ള ചുവന്ന ജലാംശം.
A carnival is shown with just a few people standing around.	ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകളുമായി ഒരു കാർണിവൽ കാണിക്കുന്നു.
I am unable to see an image above.	മുകളിലുള്ള ഒരു ചിത്രം എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
Two giraffes, two zebras and some birds under a large umbrella.	ഒരു വലിയ കുടക്കീഴിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ, രണ്ട് സീബ്രകൾ, ചില പക്ഷികൾ.
a sunrise over a building outside in the morning 	രാവിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ സൂര്യോദയം
A bench and bird bath stand in a flowery garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ ഒരു ബെഞ്ചും പക്ഷി കുളിയും നിൽക്കുന്നു.
Two double-decker buses are parked in a downtown area.	ഡ double ൺ‌ട own ൺ‌ ഏരിയയിൽ‌ രണ്ട് ഡബിൾ‌ ഡെക്കർ‌ ബസുകൾ‌ പാർ‌ക്ക് ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു.
A man in purple shirt holding child above sheep.	ആടുകൾക്ക് മുകളിൽ കുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ധൂമ്രവസ്ത്രമുള്ള ഒരാൾ.
A nighttime view of an intersection with red lights.	ചുവന്ന ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു കവലയുടെ രാത്രി കാഴ്ച.
An intersection with a red light where several stores are located.	നിരവധി സ്റ്റോറുകൾ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ചുവന്ന വെളിച്ചമുള്ള ഒരു കവല.
Three park benches with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള മൂന്ന് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ.
A red bus at a bus stop near a tower.	ഒരു ടവറിനടുത്തുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
a woman with a plaid hat sitting on a wooden bench	തടി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പ്ലെയിഡ് തൊപ്പിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A group of giraffes in a grassy area next to a rock wall.	ഒരു പാറ മതിലിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
The traffic and street lights are brightly lit at night.	ട്രാഫിക്കും തെരുവ് വിളക്കുകളും രാത്രിയിൽ തിളങ്ങുന്നു.
two lights same direction two different colors 	രണ്ട് ലൈറ്റുകൾ ഒരേ ദിശയിൽ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങൾ
A red truck is parked next to several buildings.	നിരവധി കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
An airplane flies through the air under a blue sky.	ഒരു വിമാനം നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two giraffes standing next to a tree in grass	പുല്ലിൽ ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
Three traffic lights on the same pole one is lit red while the other two are green.	ഒരേ ധ്രുവത്തിലെ മൂന്ന് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ചുവന്ന നിറത്തിൽ കത്തിക്കുന്നു, മറ്റ് രണ്ട് പച്ച നിറത്തിലാണ്.
Several planes are parked near an airport terminal.	എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിനടുത്ത് നിരവധി വിമാനങ്ങൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A blue and white bus driving down a small road surrounded by a mountain, rocks, and people.	ഒരു പർ‌വ്വതവും പാറകളും ആളുകളും ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ചെറിയ റോഡിലൂടെ നീലയും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ബസ്.
A giraffe almost hidden by tall trees surrounding it.	ഒരു ജിറാഫിന് ചുറ്റുമുള്ള ഉയരമുള്ള മരങ്ങൾ മറച്ചിരിക്കുന്നു.
A black car driving underneath a traffic light and street sign.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിനും തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനും ചുവടെ ഒരു കറുത്ത കാർ ഓടിക്കുന്നു.
Two flags wave in the wind next to an apartment complex.	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് സമുച്ചയത്തിന് അടുത്തായി രണ്ട് പതാകകൾ കാറ്റിൽ അലയടിക്കുന്നു.
A city at night with lights and stop lights glowing in the dark.	രാത്രിയിൽ ലൈറ്റുകളും സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകളും ഇരുട്ടിൽ തിളങ്ങുന്നു.
A yellow fire hydrant with a street in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ഉള്ള ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Sightseeing tour bus on winding road with tourist walking about.	വിനോദസഞ്ചാരികളുമായി കാൽനടയായി സഞ്ചരിക്കുന്ന റോഡിൽ കാഴ്ചകൾ കാണൽ.
planes sitting on the runway and building surrounding them 	റൺ‌വേയിൽ ഇരുന്ന് അവയ്‌ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ
a couple of sheep sitting next to a fence.	വേലിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
a big Canadian airplane flying through the air.	ഒരു വലിയ കനേഡിയൻ വിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a street sign next to a traffic light in the dark	ഇരുട്ടിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
Small giraffe laying down in a green field.	ചെറിയ ജിറാഫുകൾ ഒരു പച്ച വയലിൽ കിടക്കുന്നു.
Giraffe eating nearby other animals in zoo like setting.	ക്രമീകരണം പോലുള്ള മൃഗശാലയിലെ അടുത്തുള്ള മറ്റ് മൃഗങ്ങളെ ജിറാഫ് കഴിക്കുന്നു.
A small heard of giraffes are walking through the terrain.	ജിറാഫുകളെക്കുറിച്ച് കേട്ട ഒരു ചെറിയ ഭാഗം ഭൂപ്രദേശത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Giraffe in a brown field eating from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ജിറാഫ്.
Two giraffes standing by their fence looking over it.	വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അതിന് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു. 
Flock of white birds with a couple elk and giraffes.	ദമ്പതികളായ ജിറാഫുകളുള്ള വെളുത്ത പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
A brightly colored bus drives down the street next to a wall.	കടും നിറമുള്ള ഒരു ബസ് ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe is being fed by a young girl.	ഒരു ജിറാഫിന് ഒരു പെൺകുട്ടി ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
Man and woman taking a picture in a car mirror.	ഒരു കാർ കണ്ണാടിയിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A replica of the triplane used by the Red Barron.	റെഡ് ബാരൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ട്രിപ്ലെയിന്റെ ഒരു പകർപ്പ്.
Two women sitting on a ledge in front of water.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large passenger jet parked at the gate with jetway attached. 	ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് ഗേറ്റ് നിർത്തി ജെറ്റ്വേ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A tour bus carrying passengers through the wilderness.	മരുഭൂമിയിലൂടെ യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്ന ഒരു ടൂർ ബസ്.
Someone in sneakers is standing on the table of a picnic table.	സ്‌നീക്കറുകളിൽ ആരോ ഒരു പിക്നിക് മേശയുടെ മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Black and white image of a woman walking down a street with an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A big orange bus rolling down a street.	ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് ബസ് തെരുവിൽ ഉരുളുന്നു.
Several giraffes roaming free outside near some bushes.	നിരവധി ജിറാഫുകൾ ചില കുറ്റിക്കാട്ടുകൾക്ക് സമീപം സ്വതന്ത്രമായി കറങ്ങുന്നു.
a hydrant placed besides the road but well tied up	റോഡിനുപുറത്ത് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഹൈഡ്രാന്റ്
Billboard overlooking street filled with green and red clothed pedestrians.	പച്ചയും ചുവപ്പും വസ്ത്രം ധരിച്ച കാൽനടയാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ തെരുവിൽ ബിൽബോർഡ്.
 a man sitting alone on a bench on top of a hill 	 ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two giraffes being affectionate in light forest cover.	ഇളം വനമേഖലയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വാത്സല്യമുള്ളവരാണ്.
A bus driving on the street, headed towards the ocean.	തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്, സമുദ്രത്തിലേക്ക്.
One juvenile and one adult sheep sitting by a fence on a field.	ഒരു ജുവനൈലും ഒരു മുതിർന്ന ആടും വയലിൽ വേലിയിലിരുന്ന്.
Buses and trucks use a busy road while construction is underway.	നിർമ്മാണം നടക്കുമ്പോൾ ബസുകളും ട്രക്കുകളും തിരക്കേറിയ റോഡാണ് ഉപയോഗിക്കുന്നത്.
a giraffe walking across the grass next to some antelope 	ഒരു ജിറാഫിന്‌ ചില ഉറുമ്പിനടുത്തുള്ള പുല്ലിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു
A young woman walking through a carnival with several rides in the distance.	അകലെ നിരവധി സവാരികളുമായി ഒരു കാർണിവലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A large city bus making a turn at a crosswalk with a clock tower behind it.	ഒരു ക്രോസ്വാക്കിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിനൊപ്പം ഒരു വലിയ സിറ്റി ബസ് തിരിയുന്നു.
Two large giraffe statues surrounded by a large crowd.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട രണ്ട് വലിയ ജിറാഫ് പ്രതിമകൾ.
Air Canada jet airplane with maple leaf logo on landing path.	ലാൻഡിംഗ് പാതയിൽ മേപ്പിൾ ലീഫ് ലോഗോയുള്ള എയർ കാനഡ ജെറ്റ് വിമാനം.
a bird with very tall legs standing with one leg	വളരെ ഉയരമുള്ള കാലുകളുള്ള ഒരു പക്ഷി
Two zebras and a giraffe all grazing in an outdoor enclosure.	രണ്ട് സീബ്രകളും ജിറാഫും എല്ലാം do ട്ട്‌ഡോർ ചുറ്റുമതിൽ മേയുന്നു.
Man in front of a red and orange bus.	ചുവപ്പ്, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ബസിന് മുന്നിൽ മനുഷ്യൻ.
The city bus is stopped on the street at night. 	സിറ്റി ബസ് രാത്രിയിൽ തെരുവിൽ നിർത്തി.
Stopped tour bus with tourists exploring large rocks along mountainside road.	പർ‌വ്വതീര റോഡിലൂടെ വലിയ പാറകൾ‌ പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്ന ടൂർ‌ ബസ് നിർത്തി.
A girl with a blue shirt and blue backpack walking very quickly.	നീല ഷർട്ടും നീല ബാക്ക്പാക്കും ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി വളരെ വേഗത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A large city bus parked outside an apartment building.	ഒരു വലിയ സിറ്റി ബസ് ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിർത്തി.
A couple taking a selfie in a rear view mirror.	റിയർ വ്യൂ മിററിൽ സെൽഫി എടുക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Multiple goats stand atop a grassy hill with a tree.	ഒന്നിലധികം ആടുകൾ ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു മരത്തോടൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A hat covering a parking meter with a bus racing down the street in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് റേസിംഗ് ഉള്ള പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ മൂടുന്ന തൊപ്പി.
A large commercial air plane flying in the sky.	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാന വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
Two giraffes stand in a grassy field in front of a tree.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിന് മുന്നിലെ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A tall concrete building with lots of windows.	ധാരാളം വിൻഡോകളുള്ള ഉയരമുള്ള കോൺക്രീറ്റ് കെട്ടിടം.
A giraffe almost hidden among some thick trees.	കട്ടിയുള്ള ചില മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ജിറാഫ് മിക്കവാറും മറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A person standing under an umbrella in the rain.	മഴയിൽ കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A red tour bus hauling a trailer driving on a narrow road.	ഇടുങ്ങിയ റോഡിൽ ട്രെയിലർ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ടൂർ ബസ്.
A big bright orange bus in the street.	തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ശോഭയുള്ള ഓറഞ്ച് ബസ്.
A tanker truck and a bus passing each oher on a narrow road	ഇടുങ്ങിയ റോഡിൽ ഒരു ടാങ്കർ ട്രക്കും ബസും ഓരോ ഒഹറും കടന്നുപോകുന്നു
a blue bird standing at the edge of awooden bench	വുഡൻ ബെഞ്ചിന്റെ അറ്റത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു നീല പക്ഷി
A small compact car and a sports car traveling under a traffic light.	ഒരു ചെറിയ കോം‌പാക്റ്റ് കാറും ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് കീഴിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്‌പോർട്‌സ് കാറും.
Two giraffe in a cage laying in a green field.	ഒരു പച്ച വയലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A red white and blue striped air plane flying in the sky.	ചുവന്ന വെള്ളയും നീലയും വരയുള്ള വായു വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
an image of a white fire hydrant on the side walk	വശത്തെ നടത്തത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം
A couple of large commercial air planes on a runway.	റൺവേയിൽ രണ്ട് വലിയ വാണിജ്യ വിമാനങ്ങൾ.
Three bikers in a busy street riding in front of a bus.	തിരക്കേറിയ തെരുവിൽ മൂന്ന് ബൈക്ക് യാത്രികർ ബസിന് മുന്നിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Two giraffes near a fence at the zoo	മൃഗശാലയിലെ വേലിക്ക് സമീപം രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
Blue, orange and white bus on an non-busy street.	തിരക്കില്ലാത്ത തെരുവിൽ നീല, ഓറഞ്ച്, വെള്ള ബസ്.
an image of a dog asleep on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായയുടെ ചിത്രം
Blue and black bus showing that its not in service.	സേവനത്തിൽ ഇല്ലെന്ന് കാണിക്കുന്ന നീല, കറുപ്പ് ബസ്.
Black and white photo of a woman walking in the rain	മഴയിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A man is sitting centered on a long bench.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു നീണ്ട ബെഞ്ചിൽ കേന്ദ്രീകരിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
an assembly plant for aircrafts as people look on	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ വിമാനങ്ങൾക്കായി ഒരു അസംബ്ലി പ്ലാന്റ്
Three giraffes standing in grass with their heads in a tree.	മരത്തിൽ തലയുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A bus pulling up to a sidewalk where there are people standing.	ആളുകൾ നിൽക്കുന്ന ഒരു നടപ്പാതയിലേക്ക് ഒരു ബസ് വലിക്കുന്നു.
A lone giraffe standing nears the trees on a sunny day.	ഒരു ഒറ്റ ജിറാഫ് ഒരു സണ്ണി ദിവസം മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bench in the middle of a garden of flowers.	പൂക്കളുടെ പൂന്തോട്ടത്തിന് നടുവിൽ ഒരു ബെഞ്ച്.
Two double decker buses parked on a street.	രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു തെരുവിൽ നിർത്തി.
A mountain goat on a snow covered mountain side.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവത ഭാഗത്ത് ഒരു പർവത ആട്.
a crowd of people march in the street	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിൽ മാർച്ച് ചെയ്യുന്നു
Two giraffes in a cage standing on grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A man in striped shirt sitting on a fire hydrant.	വരയുള്ള കുപ്പായത്തിൽ ഒരാൾ അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffes standing on grass outside in the sun.	സൂര്യനിൽ പുറത്ത് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A silver fire hydrant on a sidewalk with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു വെള്ളി അഗ്നി ജലാംശം.
Traffic lights above a street with cars and buildings.	കാറുകളും കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവിന് മുകളിലുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
Red fire truck driving through a red traffic light.	ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് വഴി ചുവന്ന ഫയർ ട്രക്ക് ഡ്രൈവിംഗ്.
A street corner with a building and traffic lights.	കെട്ടിടവും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ.
Four people and a child smiling on a sidewalk.	നാലുപേരും ഒരു കുട്ടിയും ഒരു നടപ്പാതയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A flock of sheep stand beside a log shack on the green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു ആട്ടിൻകൂട്ടം ഒരു ലോഗ് ഷാക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
many people standing on a city street near buildings	കെട്ടിടങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
People standing on a sidewalk as a bus stops at a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തുമ്പോൾ ആളുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A red fire hydrant in front of wall covered in graffiti.	ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A grey and white cat sleeping on a wooden park bench.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A time-lapse photo of a building at night. 	രാത്രിയിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ സമയബന്ധിതമായ ഫോട്ടോ.
A red buss and truck on a street between buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന ബസും ട്രക്കും.
Blue bench in front of a large sandy beach.	ഒരു വലിയ മണൽ കടൽത്തീരത്തിന് മുന്നിൽ നീല ബെഞ്ച്.
a close up of a bird on one foot near a wall	ഒരു മതിലിനടുത്ത് ഒരു കാലിൽ പക്ഷിയെ അടയ്ക്കുക
A silver fire hydrant on a neighborhood street.	സമീപത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വെള്ളി അഗ്നി ജലാംശം.
A herd of sheep grazing on a hillside.	ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
Color corrected photograph of fire hydrant and signage.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെയും സൈനേജിന്റെയും നിറം ശരിയാക്കിയ ഫോട്ടോ.
Two giraffes interlocking their necks by a bush.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കഴുത്തിൽ ഒരു മുൾപടർപ്പു ബന്ധിപ്പിക്കുന്നു.
An empty intersection with traffic signals that are green.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ കവല.
A girl in dress sitting on a park bench.	വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Red fire hydrant in front of a grey brick wall.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഇഷ്ടിക മതിലിനു മുന്നിൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A group of rams in snow with trees in the back.	പിന്നിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആട്ടുകൊറ്റന്മാർ.
Two pairs of legs in shoes on an asphalt surface.	ഒരു അസ്ഫാൽറ്റ് ഉപരിതലത്തിൽ ചെരിപ്പിൽ രണ്ട് ജോഡി കാലുകൾ.
A view of the underside of an aircraft flying through the sky.	ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനത്തിന്റെ അടിവശം.
Two people walking under a pink umbrella on a street.	ഒരു തെരുവിൽ പിങ്ക് കുടക്കടിയിൽ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A double decker bus moving down a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗരവീഥിയിലേക്ക് നീങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
an image of a giraffe standing in front of a door	ഒരു ജിറാഫിന്റെ വാതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ചിത്രം
A very large group of people waiting for the signal to cross the street.	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ സിഗ്നലിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന വളരെ വലിയൊരു വിഭാഗം ആളുകൾ.
Two giraffes and other animals drinking water from a water source.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും ജലസ്രോതസ്സിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A white airplane is on a asphalt lot as the sky is covered with clouds.	ആകാശം മേഘങ്ങളാൽ മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നതിനാൽ ഒരു വെളുത്ത വിമാനം ഒരു അസ്ഫാൽറ്റ് സ്ഥലത്താണ്.
A woman walking with a backpack and headphones	ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കും ഹെഡ്‌ഫോണുമായി നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
an image of a giraffe in the wilderness	മരുഭൂമിയിലെ ജിറാഫിന്റെ ചിത്രം
The view from inside a plane flying by a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനത്തിനുള്ളിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
an image of a herd of giraffes at the zoo	മൃഗശാലയിലെ ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ചിത്രം
A large sheep knelt down in a field.	ഒരു വലിയ ആടുകൾ വയലിൽ മുട്ടുകുത്തി.
A sheep in an open field with its front half on the ground.	തുറന്ന വയലിൽ ആടുകൾ മുൻവശത്ത് നിലത്ത്.
A man sitting on a bench with his arms relaxed on the back.	കൈകളുമായി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ പുറകിൽ വിശ്രമിച്ചു.
It is winter in the park where there is dog walking.	നായ നടത്തം നടക്കുന്ന പാർക്കിൽ ശൈത്യകാലമാണ്.
A scenic view of the ocean from benches on the sand.	മൊബൈലിലെ ബെഞ്ചുകളിൽ നിന്ന് സമുദ്രത്തിന്റെ മനോഹരമായ കാഴ്ച.
A red bus travels down a street while people bike in said street.	ആളുകൾ തെരുവിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a person siting on a bench under a tree wit ha backpack	ഒരു വൃക്ഷത്തിൻ കീഴിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person in the reflection of a mirror on a bus.	ബസ്സിലെ കണ്ണാടി പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
a public transit bus on a city street near buiildings	ബിൽ‌ഡിംഗ്സിനടുത്തുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു പൊതു ട്രാൻ‌സിറ്റ് ബസ്
a close up of a car mirror with a public transit but in the reflection	ഒരു പൊതുഗതാഗതവും എന്നാൽ പ്രതിഫലനവുമുള്ള ഒരു കാർ മിററിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
an image of a bus that is on the side of the road	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ബസിന്റെ ചിത്രം
A pair of sheep eating grass in a field.	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു ജോടി ആടുകൾ.
A dog that is herding three sheep around a field.	ഒരു വയലിനു ചുറ്റും മൂന്ന് ആടുകളെ വളർത്തുന്ന നായ.
A night time scene shows a car driving quickly though the streets. 	തെരുവുകളിലാണെങ്കിലും ഒരു കാർ വേഗത്തിൽ ഓടിക്കുന്നത് ഒരു രാത്രി സമയ രംഗം കാണിക്കുന്നു.
A plane is aligned with the gate on the runway.  	റൺവേയിലെ ഗേറ്റുമായി ഒരു വിമാനം വിന്യസിച്ചിരിക്കുന്നു.
an image of cars that are going down the street	തെരുവിലേക്ക് പോകുന്ന കാറുകളുടെ ചിത്രം
A flock of sheep are gathered at the corner of a cabin in a field.  	ഒരു വയലിലെ ഒരു ക്യാബിന്റെ മൂലയിൽ ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം ശേഖരിക്കുന്നു.
A group of people walking across a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Trees in a park are in front of some parked buses.  	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചില ബസുകൾക്ക് മുന്നിലാണ് ഒരു പാർക്കിലെ മരങ്ങൾ.
A fire hydrant is next to can for cigarette butts.  	സിഗരറ്റ് കഷണങ്ങൾക്ക് തൊട്ടടുത്തായി ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉണ്ട്.
A car passing by a red traffic light.	ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് കടന്നുപോകുന്ന കാർ.
A bed of flowers along a wooden walkway.	ഒരു മരം നടപ്പാതയിലൂടെ പുഷ്പങ്ങളുടെ ഒരു കിടക്ക.
Pedestrian and bus traffic by an old building at dusk	സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിലൂടെ കാൽനടയാത്രക്കാരും ബസ് ഗതാഗതവും
Street signs at the corner of Broadway and Wall in NYC	എൻ‌വൈ‌സിയിലെ ബ്രോഡ്‌വേയുടെയും വാളിന്റെയും കോണിലുള്ള തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A silver airplane that has been suspended in a museum.	ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ സസ്പെൻഡ് ചെയ്ത ഒരു വെള്ളി വിമാനം.
A street corner showing a no left turn sign.	ഇടത് ടേൺ ചിഹ്നം കാണിക്കാത്ത ഒരു തെരുവ് കോണിൽ.
A bench sitting in the middle of purple and yellow flowers.	പർപ്പിൾ, മഞ്ഞ പൂക്കൾക്ക് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
Two Double Decker buses driving down a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ. 
Two people sitting on a bench with their legs crossed.	കാലുകൾ കടന്ന് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Giraffes stand and sit in their zoo enclosure	ജിറാഫുകൾ അവരുടെ മൃഗശാലയിൽ നിൽക്കുന്നു
A plane flying in the sky with one cloud.	ഒരു മേഘവുമായി ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന വിമാനം.
Two flags blowing in the wind in the grass area of a parking lot. 	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തെ പുല്ല് പ്രദേശത്ത് രണ്ട് പതാകകൾ കാറ്റിൽ വീശുന്നു.
SEVERAL PEOPLE CROSSING THE STREET ALL WEARING GREEN SHIRTS EXCEPT ONE	സ്ട്രീറ്റ് ക്രോസിംഗ് ചെയ്യുന്ന എല്ലാ ആളുകളും പച്ച ഷർട്ടുകൾ ഒഴികെ
A plane sites parked on an airport runway	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വിമാന സൈറ്റുകൾ
A bus is driving down a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A male bus driver driving a white and black bus. 	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷ ബസ് ഡ്രൈവർ.
Zebras and a giraffe in a manicured wildlife park	മാനിക്യൂർ ചെയ്ത വന്യജീവി പാർക്കിലെ സെബ്രാസും ജിറാഫും
A girl sitting on a wooden bench in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A firetruck crossing the middle of an intersection. 	ഒരു കവലയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ഫയർട്രക്ക്.
One metal kangaroo on the ground and one laying on the bench. 	നിലത്ത് ഒരു മെറ്റൽ കംഗാരുവും മറ്റൊന്ന് ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
Busy street at night with cars and pedestrians. 	കാറുകളും കാൽനടയാത്രക്കാരുമായി രാത്രിയിൽ തിരക്കുള്ള തെരുവ്.
An Eva Air Cargo jet setting on the tarmack of an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ടാർമാക്കിൽ ഒരു ഇവാ എയർ കാർഗോ ജെറ്റ് ക്രമീകരണം.
Various kinds of flowers in a wild meadow.	കാട്ടു പുൽമേട്ടിൽ വിവിധതരം പൂക്കൾ.
Two British double-decker buses in a downtown setting.	ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ ക്രമീകരണത്തിൽ‌ രണ്ട് ബ്രിട്ടീഷ് ഡബിൾ‌ ഡെക്കർ‌ ബസുകൾ‌.
A large long-distance bus parked by the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ അരികിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ദീർഘദൂര ബസ്.
A traffic light hanging above an interstate exit ramp.	ഒരു അന്തർസംസ്ഥാന എക്സിറ്റ് റാമ്പിന് മുകളിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A very shaggy sheep with tags in its ears.	ചെവികളിൽ ടാഗുകളുള്ള വളരെ ആട്ടിൻകുട്ടികൾ.
A person with sunglasses on sitting on a bench with a back pack sitting in front of him.	സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ബാക്ക് പായ്ക്കുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A view of moutains from inside an aerial cockpit.	ഏരിയൽ‌ കോക്ക്‌പിറ്റിനുള്ളിൽ‌ നിന്നും മ out ട്ടെയ്‌നുകളുടെ കാഴ്ച.
A lamb standing next to its mother in a field.	ഒരു വയലിൽ അമ്മയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടി.
A antique doubledecker bus and a man standing outside of it.	ഒരു പുരാതന ഡബിൾഡെക്കർ ബസും അതിനുപുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാളും.
The herd of bighorn sheep are close together on the snowcovered mountaintop.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതശിഖരത്തിൽ കന്നുകാലികളുടെ ആടുകൾ ഒന്നിച്ച് ചേർന്നിരിക്കുന്നു.
A double decker bus driving down the road next to other cars and trucks.	മറ്റ് കാറുകൾക്കും ട്രക്കുകൾക്കും അടുത്തായി ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
LARGE GIRAFFE STANDING STILL WITH SOME TREES AROUND	ചുറ്റുമുള്ള ചില മരങ്ങൾക്കൊപ്പം വലിയ ഗിറാഫ് സ്റ്റാൻഡിംഗ്
Airplanes are lined up on a runway near an industrial area.	ഒരു വ്യാവസായിക പ്രദേശത്തിനടുത്തുള്ള റൺ‌വേയിൽ വിമാനങ്ങൾ അണിനിരക്കും.
Many people crossing the street in a city.	ഒരു നഗരത്തിൽ പലരും തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A car goes through an intersection under a dark and cloudy sky. 	ഇരുണ്ടതും തെളിഞ്ഞതുമായ ആകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ഒരു കവലയിലൂടെ ഒരു കാർ പോകുന്നു.
A bus at a bus stop on a dreary day.	മങ്ങിയ ദിവസം ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ബസ്.
blue wooden bench near a mountain and houses	ഒരു പർവതത്തിനും വീടുകൾക്കും സമീപം നീല മരം ബെഞ്ച്
A two story red bus riding along side a white and black bus. 	രണ്ട് നിലകളുള്ള ചുവന്ന ബസ് വെള്ളയും കറുപ്പും നിറമുള്ള ബസ്.
A single giraffe walking on some dirt with another animal in the background.	ഒരൊറ്റ ജിറാഫിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റൊരു മൃഗവുമായി ചില അഴുക്കുചാലുകളിൽ നടക്കുന്നു.
Several dogs stand near an orange bus on a road near tall trees.	ഉയരമുള്ള മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള റോഡിൽ ഓറഞ്ച് ബസിന് സമീപം നിരവധി നായ്ക്കൾ നിൽക്കുന്നു.
Sleek silver SST with sunny blue sky behind.	പിന്നിൽ സണ്ണി നീലാകാശമുള്ള നേർത്ത വെള്ളി എസ്എസ്ടി.
A cluster of sheep in a grassy place near a wooden building.	ഒരു മരം കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Time lapse photo of a typical street at night.	രാത്രിയിലെ ഒരു സാധാരണ തെരുവിന്റെ സമയക്കുറവ് ഫോട്ടോ.
Some traffic lights suspended over a road by some parked cars and houses.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചില കാറുകളും വീടുകളും റോഡിലൂടെ ചില ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A man with a backpack and coat walks by a bus. 	ബാക്ക്‌പാക്കും കോട്ടും ഉള്ള ഒരാൾ ബസ്സിൽ നടക്കുന്നു.
Several buses are on a street near a sidewalk lined with large, leafless trees.	വലിയ, ഇലയില്ലാത്ത മരങ്ങളുള്ള ഒരു നടപ്പാതയ്ക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിലാണ് നിരവധി ബസുകൾ.
A bus riding down a city street past cars and people.	കാറുകളും ആളുകളും കഴിഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ്.
A blue bench sits on a beach and houses are seen lining a mountain in the background.	ഒരു നീല ബെഞ്ച് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു, ഒപ്പം വീടുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതത്തിൽ അണിനിരക്കുന്നതായി കാണാം.
A woman stands alone near a crosswalk near a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപമുള്ള ക്രോസ് വാക്കിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
The face of a woman in sunglasses reflected in a rear view mirror	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ മുഖം റിയർ വ്യൂ മിററിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു
An aerial view of a busy street by the water.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിന്റെ ജലാശയം.
A group of people exiting a small prop style plane.	ഒരു ചെറിയ പ്രോപ് സ്റ്റൈൽ വിമാനത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A young giraffe in a vast grassy field with larger giraffes in the distance.	അകലെ വലിയ ജിറാഫുകളുള്ള വിശാലമായ പുൽമേടിൽ ഒരു യുവ ജിറാഫ്.
A woman sitting on a bench posing for the camera.	ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
an empty street with white street lines and traffic arrows on the asphalt.	വെളുത്ത തെരുവ് ലൈനുകളും അസ്ഫാൽറ്റിൽ ട്രാഫിക് അമ്പുകളും ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവ്.
A lone giraffe standing in the dirt in front of a fence.	ഒരു വേലിക്ക് മുന്നിലെ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒറ്റ ജിറാഫ്.
a herd of sheep gathered together near a people populated sidewalk.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് സമീപം ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒത്തുകൂടി.
An older couple sitting on a bench with the words love story written on it.	പ്രായമായ ദമ്പതികൾ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് അതിൽ പ്രണയകഥ എഴുതി.
an illuminated night in the city streets with cars and street signs	കാറുകളും തെരുവ് അടയാളങ്ങളുമുള്ള നഗര തെരുവുകളിൽ പ്രകാശിതമായ ഒരു രാത്രി
a wooden bench on a straw grass flat area before a line of large rocks.	വലിയ പാറകളുടെ ഒരു വരിക്ക് മുമ്പായി വൈക്കോൽ പുല്ല് പരന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A photo of a large jet plane parked along the runway.	റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ് വിമാനത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
An artist impression of a smart bus on the street as people walks next to it.	തെരുവിലെ ഒരു സ്മാർട്ട് ബസിന്റെ അരികിൽ ആളുകൾ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ആർട്ടിസ്റ്റ് മതിപ്പ്.
a large air plane on an air port run way	ഒരു എയർ പോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം
A firetruck is passing through an intersection at dusk.	സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു കവലയിലൂടെ ഒരു ഫയർ‌ട്രക്ക് കടന്നുപോകുന്നു.
Little girl reaching through fence to pet a giraffe.	ജിറാഫിനെ വളർത്താൻ വേലിയിലൂടെ എത്തുന്ന കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a bench next to a tree on a grassy field.	പുൽമേടിലെ മരത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
A big giraffe walks while a bird flies beside it.	ഒരു പക്ഷി അതിന്റെ അരികിൽ പറക്കുമ്പോൾ ഒരു വലിയ ജിറാഫ് നടക്കുന്നു.
Busses paused to a stop at a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിലെ സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് ബസ്സുകൾ താൽക്കാലികമായി നിർത്തി.
 an orange and black tour bus driving down a dirt backroad	 ഓറഞ്ച്, ബ്ലാക്ക് ടൂർ ബസ് ഒരു അഴുക്ക് പുറകുവശത്ത് ഓടിക്കുന്നു
A street intersection is crowded with a bus, cars, and bicyclists.	ഒരു തെരുവ് കവലയിൽ ബസും കാറുകളും സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരും തിങ്ങിപ്പാർക്കുന്നു.
A child peaking into a pen full of sheep.	ആടുകൾ നിറഞ്ഞ പേനയിലേക്ക് ഒരു കുട്ടി.
Two story bus parked along the side of a metal or concrete building.	ഒരു മെറ്റൽ അല്ലെങ്കിൽ കോൺക്രീറ്റ് കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് നില ബസ്.
a street light with a hanging street sign on a metal pole at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം.
A red fire hydrant set in a black and white background. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് സജ്ജമാക്കി.
The fire hydrant is painted red white and blue.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് ചുവപ്പ് വെള്ളയും നീലയും വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A person and a car on a city street at night by some houses.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ രാത്രിയിൽ ചില വീടുകളിൽ ഒരാളും കാറും.
An open field by the ocean with sheep grazing.	ആടുകളെ മേയിക്കുന്ന സമുദ്രത്തിന്റെ ഒരു തുറന്ന വയൽ.
a yellow fire hydrant in a grassy area next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
Two giraffes nibbling on tree branches in  a park like enclosure.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു പാർക്കിലെ മരക്കൊമ്പുകളിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A group of birds flying in the sky and sitting on a traffic light.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ ആകാശത്ത് പറന്ന് ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A jumbo jet parked on a runway with passenger steps extended out.	യാത്രക്കാരുടെ പടികൾ നീട്ടി റൺ‌വേയിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ജംബോ ജെറ്റ്.
a line of busses on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ബസ്സുകളുടെ ഒരു നിര
A stop light is on green next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി പച്ചയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് ഉണ്ട്.
A silver double decker bus on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സിൽവർ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
a double decker bus with balloons and a flag on it 	ബലൂണുകളും അതിൽ ഒരു പതാകയുമുള്ള ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
Planes landing and taking off at an airstrip in front of some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു എയർസ്ട്രിപ്പിൽ വിമാനങ്ങൾ ഇറങ്ങുകയും പറക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
big building with a clock at the top	മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള വലിയ കെട്ടിടം
Traffic lights on a street glowing in a night sky.	രാത്രി ആകാശത്ത് തിളങ്ങുന്ന തെരുവിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A group of people sheering sheep in a building while other people watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ആടുകളെ മേയിക്കുന്നു.
A bus moving down a crowded city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് നീങ്ങുന്നു.
The refection of a bus in a rear view mirror.	റിയർ വ്യൂ മിററിൽ ഒരു ബസിന്റെ പുതുക്കൽ.
A bus parked on a street where people are waiting to get on.	ആളുകൾ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A group of giraffes shown from the neck up in a wooded area.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ കഴുത്തിൽ നിന്ന് ഒരു വനപ്രദേശത്ത് കാണിക്കുന്നു.
A street with busses and people and a clock tower in the distance.	ബസ്സുകളും ആളുകളുമുള്ള ഒരു തെരുവും അകലെയുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറും.
A city building is lit up with bright lights during the night.	ഒരു നഗര കെട്ടിടം രാത്രിയിൽ ശോഭയുള്ള ലൈറ്റുകൾ കത്തിക്കുന്നു.
several buses going to different destinations around town	പട്ടണത്തിന് ചുറ്റുമുള്ള വിവിധ സ്ഥലങ്ങളിലേക്ക് പോകുന്ന നിരവധി ബസുകൾ
A pole with two stop lights and a couple signs.	രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകളും ഒരു ദമ്പതി ചിഹ്നങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പോൾ.
a four story stone building on a city street next to a parked orange truck.	പാർക്ക് ചെയ്ത ഓറഞ്ച് ട്രക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ നാല് നിലകളുള്ള കല്ല് കെട്ടിടം.
large airplane flying high in the clear blue sky	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ വലിയ വിമാനം പറക്കുന്നു
A school bus without tires is jacked up.	ടയറുകളില്ലാത്ത ഒരു സ്‌കൂൾ ബസ് ജാക്കുചെയ്‌തു.
A giraffe walks next to the white goats.	ഒരു ജിറാഫ് വെളുത്ത ആടുകളുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An airplane is on the tarmac, with a boarding staircase pushed against it.	ഒരു വിമാനം ടാർമാക്കിൽ ഉണ്ട്, ഒരു ബോർഡിംഗ് സ്റ്റെയർകേസ് അതിനെതിരെ തള്ളിയിടുന്നു.
Five people sitting on a long bench in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു നീണ്ട ബെഞ്ചിലിരുന്ന് അഞ്ച് പേർ.
school buses outside of a school football game	ഒരു സ്കൂൾ ഫുട്ബോൾ ഗെയിമിന് പുറത്തുള്ള സ്കൂൾ ബസുകൾ
a gold and blue plane handing from the ceiling in a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ സീലിംഗിൽ നിന്ന് ഒരു സ്വർണ്ണ, നീല വിമാനം കൈമാറുന്നു
a street corner with signs and power lines 	അടയാളങ്ങളും വൈദ്യുതി ലൈനുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ
a red fire hydrant with water spouting from it on a sidewalk .	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം അതിൽ നിന്ന് ഒരു നടപ്പാതയിൽ വെള്ളം ഒഴുകുന്നു.
a large white sign with black lettering  leaning against a metal fence.	മെറ്റൽ വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന കറുത്ത അക്ഷരങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത അടയാളം.
A yellow bus travelling down the street with passengers.	യാത്രക്കാരുമായി തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ബസ്.
two overturned blue canoes on a green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് നീല കാനോകൾ മറിഞ്ഞു.
A man with a backpack sits on a bench.	ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Green passenger bus with a large mountain area behind it. 	ഗ്രീൻ പാസഞ്ചർ ബസിന് പിന്നിൽ ഒരു വലിയ പർവത പ്രദേശം.
A London cityscape with Big Ben and a red doubledecker bus in the distance.	ബിഗ് ബെനുമൊത്തുള്ള ലണ്ടൻ നഗരദൃശ്യവും അകലെ ചുവന്ന ഡബിൾഡെക്കർ ബസും.
A red double decker bus pulls out of a bus terminal.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ബസ് ടെർമിനലിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
Three giraffes pausing in front of a background of foliage.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ സസ്യജാലങ്ങളുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു.
Jet taking off over the airport runway at night.	ജെറ്റ് രാത്രി എയർപോർട്ട് റൺവേ ഏറ്റെടുക്കുന്നു.
Worn book sitting on top of a brown park bench. 	ബ്ര brown ൺ പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ധരിച്ച പുസ്തകം.
a street sign with a traffic light underneath	ചുവടെ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
An empty blue bench overlooks a beach and a hill with homes.	ശൂന്യമായ ഒരു നീല ബെഞ്ച് വീടുകളുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്തെയും കുന്നിനെയും അവഗണിക്കുന്നു.
A penguin runs across a field where sheep are grazing on grass.	ആടുകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്ന വയലിനു കുറുകെ ഒരു പെൻഗ്വിൻ ഓടുന്നു.
Sheep grazing in a field near a stone fence.	കല്ല് വേലിക്ക് സമീപമുള്ള വയലിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
Man in pink shirt and jeans sitting on a blue bench. 	പിങ്ക് ഷർട്ടും ജീൻസും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ നീല ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Man in pink shirt and blue jeans sitting on blue park bench.	പിങ്ക് ഷർട്ടും നീല ജീൻസും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ നീല പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
White and black sheep eating grass on a field. 	വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന വെള്ളയും കറുപ്പും ആടുകൾ.
The little girl is sitting on the bench outside the little restaurant.	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ചെറിയ റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A HERD OF SHEEP GATHERED AROUND AN OLD BARN	ഒരു പഴയ കളപ്പുരയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ
An airplane and several cars parked at an airport.	ഒരു വിമാനവും നിരവധി കാറുകളും ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a man sitting on a pole outdoors while taking a nap 	ഒരാൾ ഉറങ്ങാൻ കിടക്കുമ്പോൾ പുറത്ത് ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
a fire truck and a car parked behind a gray fire hydrant 	ഒരു ഫയർ ട്രക്കും ചാരനിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് പിന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാറും
A group of giraffes stand next to a ledge of rocks.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പാറകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white and blue fire hydrant next to a street of people.	ആളുകളുടെ ഒരു തെരുവിന് അടുത്തായി വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
Several old people wait outside of a public bus.	നിരവധി പഴയ ആളുകൾ ഒരു പൊതു ബസിന് പുറത്ത് കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
A person walking their dog near a building.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ നായയെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നടക്കുന്നു.
A red double decker bus in the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
An airplane taking off from an airport at night.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് രാത്രി പുറപ്പെടുന്ന വിമാനം.
A close up of a fire hydrant painter red, white and blue with stars.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല എന്നീ നക്ഷത്രങ്ങളുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ചിത്രകാരന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A street scene looking at the back of an old bus.	ഒരു പഴയ ബസിന്റെ പുറകിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
a giraffe standing in front of a wire fence and grazing from a tall hanging feed basket.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വയർ വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുകയും ഉയരത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന തീറ്റ കൊട്ടയിൽ നിന്ന് മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
A child sits on the back of a bench.	ഒരു കുട്ടി ബെഞ്ചിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A double decker bus parked next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A man stands near the front of a green double decker bus.	പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe walks towards the camera with a tree behind it.	ഒരു ജിറാഫിന് പിന്നിൽ ഒരു മരവുമായി ക്യാമറയിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A stop sign and a stop light provide an example of redundancy.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റും ആവർത്തനത്തിന്റെ ഒരു ഉദാഹരണം നൽകുന്നു.
A giraffe walking in a dirt area with a tree in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വൃക്ഷവുമായി ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Two people stand on grass near a busy street as many busses and one car drive by.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിനടുത്ത് രണ്ട് ആളുകൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു, ധാരാളം ബസ്സുകളും ഒരു കാർ ഡ്രൈവും.
A traffic light in front of a building with sky in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A group of goats sit in the shade of boats in the field.	വയലിലെ ബോട്ടുകളുടെ തണലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A couple sitting on a bench in the park.	പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ദമ്പതികൾ.
A street light and sign are shown above a road.	ഒരു റോഡിന് മുകളിൽ ഒരു തെരുവ് വിളക്കും ചിഹ്നവും കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three giraffes standing in front of a group of trees.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
people  walking on sidewalks on a busy city street,	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ നടപ്പാതകളിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ,
A group of sheep in grassy field with trees in the background.	പുൽമേടിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുണ്ട്.
a tall building next to some street signs and traffic lights 	ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങൾക്കും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്കും അടുത്തുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം
Black and white photograph of boy looking at sheep.	ആടുകളെ നോക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man is standing on a street waiting for something.	ഒരാൾ തെരുവിലിരുന്ന് എന്തോ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A yellow bus on street next to people.	ആളുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു മഞ്ഞ ബസ്.
A group of children sitting on a park bench.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little boy looks through a window at a sheep.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ആടുകളുടെ ജാലകത്തിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A fenced construction area with a "No Hiring On Site" sign.	"സൈറ്റിൽ നിയമനം ഇല്ല" ചിഹ്നമുള്ള വേലിയിറക്കിയ നിർമ്മാണ പ്രദേശം.
A couple of sheep grazing in the grass near water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു.
People are watching a bus and another vehicle drive down a street.	ആളുകൾ ഒരു ബസും മറ്റൊരു വാഹനവും തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നത് കാണുന്നു.
TWO GIRAFFES WITH THEIR NECKS CROSSING IN THE MIDDLE OF SOME BUSHES	ചില ബുഷുകളുടെ മധ്യത്തിൽ അവരുടെ കഴുത്തുകളുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
a giraffe grazing in a high line of shrubbery.	ഒരു ജിറാഫ് ഉയർന്ന കുറ്റിച്ചെടികളിൽ മേയുന്നു.
a double decker bus driving down the street with a metal railing.	മെറ്റൽ റെയിലിംഗുമായി തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A fleet of buses are parked in a parking lot.	ബസ്സുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A group of giraffes standing in front of a tree.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a giraffe standing next to a baby giraffe by some walls 	ഒരു ജിറാഫി ചില മതിലുകളാൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A bird perched on a bench by a wall.	ഒരു മതിൽ ബെഞ്ചിൽ ഒരു പക്ഷി.
A giraffe and baby giraffe standing next to rocks in their enclosure.	ഒരു ജിറാഫും ബേബി ജിറാഫും അവരുടെ ചുറ്റുപാടിലെ പാറകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bus driving below a red and white Vittel banner	ചുവപ്പും വെള്ളയും വിറ്റെൽ ബാനറിന് താഴെ ഒരു ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്
animals grazing on a straw field bordered by water and mountains.	വെള്ളവും പർവതങ്ങളും അതിർത്തിയായ വൈക്കോൽ വയലിൽ മൃഗങ്ങൾ മേയുന്നു.
A double decker bus on a busy, narrow street.	തിരക്കേറിയതും ഇടുങ്ങിയതുമായ തെരുവിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
People standing in a busy city street next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
one giraffe standing by a door of a building	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വാതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A fire truck is crossing a street intersection.	ഒരു അഗ്നിശമന ട്രക്ക് ഒരു തെരുവ് കവല മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Two sheep resting near a fence in a field.	വയലിൽ വേലിക്ക് സമീപം വിശ്രമിക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
The front of a school bus is lifted in the air.	ഒരു സ്കൂൾ ബസിന്റെ മുൻഭാഗം വായുവിൽ ഉയർത്തി.
A small herd of sheep stand still in the snow.	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആടുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black and white bird stands on the edge of a bench.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷി ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Pumpkins grown near a street and a fire hydrant.	ഒരു തെരുവിന് സമീപം വളരുന്ന മത്തങ്ങകളും അഗ്നി ജലാംശം.
a man sitting on a bench next to a light 	ഒരു വെളിച്ചത്തിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A bus parked between two vehicles on a street.	ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് വാഹനങ്ങൾക്കിടയിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത ബസ്.
many animals in a field of green grass with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
 A city bus is going down the street by a building.	 ഒരു സിറ്റി ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിലൂടെ തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
An empty road that is along several buildings	നിരവധി കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ റോഡ്
An historic double decker bus makes its way down the street.	ചരിത്രപരമായ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
Several sheep grazing in the meadow on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ പുൽമേട്ടിൽ നിരവധി ആടുകൾ മേയുന്നു.
many animals standing close together in a snowy field	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ പല മൃഗങ്ങളും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A man sitting on a bench at night.	രാത്രി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
Signs hand over a highway overpass near a traffic light while a large city looms in the distance.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപമുള്ള ഹൈവേ ഓവർ‌പാസ് അടയാളങ്ങൾ‌ കൈമാറുന്നു, അതേസമയം ഒരു വലിയ നഗരം അകലെയാണ്.
A gray, white and brown sheep has long hair blowing in the breeze.	ചാരനിറം, വെളുപ്പ്, തവിട്ട് നിറമുള്ള ആടുകൾക്ക് കാറ്റിൽ നീളമുള്ള മുടി വീശുന്നു.
A penguin waddles in front while two sheep graze in the background.	ഒരു പെൻ‌ഗ്വിൻ മുന്നിൽ നടക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ആടുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മേയുന്നു.
Two people walk side by side under an umbrella.	രണ്ടുപേർ ഒരു കുടക്കീഴിൽ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A pilot looking out a window at a mountain. 	ഒരു പൈലറ്റ് ഒരു മലയുടെ ജനാലയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
Two flags flying on a flagstaff in front of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഫ്ലാഗ്സ്റ്റാഫിൽ രണ്ട് പതാകകൾ പറക്കുന്നു.
A pumpkin nestled among the foliage of the plant in a garden area with a fire hydrant in the background.	ഒരു പൂന്തോട്ട പ്രദേശത്ത് ചെടിയുടെ സസ്യജാലങ്ങളിൽ ഒരു മത്തങ്ങ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A man is flying an airplane or helicopter near a mountain.	ഒരു പർവതത്തിനടുത്ത് ഒരാൾ വിമാനമോ ഹെലികോപ്റ്ററോ പറക്കുന്നു.
The city bus drives down the street with a motorcycle passing it on the right.	സിറ്റി ബസ് വലതുവശത്ത് ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഉപയോഗിച്ച് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A bench along a beach area with a rock break in front of it.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബെഞ്ച്, അതിനുമുന്നിൽ ഒരു പാറ പൊട്ടൽ.
A bus is riding past a row of parked cars on a street.	ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുടെ ഒരു നിരയിലൂടെ ഒരു ബസ് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Five giraffes in an enclosure with hay on the floor.	തറയിൽ പുല്ലുള്ള ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ അഞ്ച് ജിറാഫുകൾ.
A giraffe eating from a raised feeder full of hay.	പുല്ല് നിറഞ്ഞ ഒരു തീറ്റയിൽ നിന്ന് ഒരു ജിറാഫ് കഴിക്കുന്നു.
If one ever wanted to see penguin and sheep living in perfect harmony, they need only to look at this photograph.	പെൻ‌ഗ്വിനിനെയും ആടുകളെയും തികഞ്ഞ ഐക്യത്തോടെ ജീവിക്കാൻ ആരെങ്കിലും ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ, അവർക്ക് ഈ ഫോട്ടോ നോക്കുകയേ വേണ്ടൂ.
a man walking down a sidewalk in a town.	ഒരാൾ പട്ടണത്തിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A fire hydrant spraying water in front of a building.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ വെള്ളം തളിക്കുന്നു.
Construction workers talk to regular people in a park.	നിർമ്മാണ തൊഴിലാളികൾ ഒരു പാർക്കിലെ സാധാരണ ആളുകളുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
Poles with hats placed atop them are in perfect focus, but moving buses are blurry.	തൊപ്പികളുള്ള ധ്രുവങ്ങൾ തികഞ്ഞ ഫോക്കസിലാണ്, പക്ഷേ ചലിക്കുന്ന ബസുകൾ അവ്യക്തമാണ്.
A streak of light is shining down a street.	ഒരു തെരുവിൽ പ്രകാശത്തിന്റെ ഒരു നിര തിളങ്ങുന്നു.
Two giraffe, two zebra, a monkey, and two flamingo are searching for food.	രണ്ട് ജിറാഫ്, രണ്ട് സീബ്ര, ഒരു കുരങ്ങ്, രണ്ട് അരയന്നങ്ങൾ എന്നിവ ഭക്ഷണത്തിനായി തിരയുന്നു.
A empty shuttle bust sits on a road.	ഒരു ശൂന്യമായ ഷട്ടിൽ ബസ്റ്റ് ഒരു റോഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe standing in a field next to and in front of trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലും മുന്നിലും ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A pair of metal rabbits sitting next to and on a bench.	ഒരു ജോഡി ലോഹ മുയലുകൾ അടുത്തും ഒരു ബെഞ്ചിലും ഇരിക്കുന്നു.
A person pushing a baby carriage and walking a dog on a street full of cars.	ഒരു കുഞ്ഞ് വണ്ടി തള്ളി കാറുകൾ നിറഞ്ഞ തെരുവിൽ ഒരു നായയെ നടക്കുന്നു.
A group of horned sheep standing in a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം കൊമ്പുള്ള ആടുകൾ.
These people are sitting on a street bench.	ഈ ആളുകൾ ഒരു തെരുവ് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two emergency vehicles racing through an intersection with flashing lights.	മിന്നുന്ന ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു കവലയിലൂടെ ഓടുന്ന രണ്ട് അടിയന്തര വാഹനങ്ങൾ.
A child petting a lamb through a fence.	ഒരു കുട്ടി ആട്ടിൻകുട്ടിയെ വേലിയിലൂടെ വളർത്തുന്നു.
A sign is displayed outside of a construction entrance.	നിർമ്മാണ കവാടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു അടയാളം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A bus at a stop waiting on passengers to board.	ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ബസ് കയറാൻ യാത്രക്കാരെ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A sheep sitting on a couch on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ആടുകൾ.
A trick plane turned on its side while flying in the air.	വായുവിൽ പറക്കുമ്പോൾ ഒരു ട്രിക്ക് വിമാനം അതിന്റെ വശത്തേക്ക് തിരിഞ്ഞു.
Two giraffes in a field and two ostriches. 	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകളും രണ്ട് ഒട്ടകപ്പക്ഷികളും.
A city bus parked in front of a building at night.	ഒരു സിറ്റി ബസ് രാത്രി ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A small pumpkin growing next to a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ അടുത്തായി വളരുന്ന ഒരു ചെറിയ മത്തങ്ങ.
A giraffe in some brush with two other giraffes in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് രണ്ട് ജിറാഫുകൾക്കൊപ്പം ചില ബ്രഷിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A furniture store with a traffic light in front of it.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു ഫർണിച്ചർ സ്റ്റോർ.
Four giraffes standing in front of a rocky wall in the grass.	പുല്ലിലെ പാറക്കെട്ടിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് ജിറാഫുകൾ.
A double decker bus driving next to a busy sidewalk.	തിരക്കേറിയ ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
a lighted bus drives down a city street	ഒരു പ്രകാശമുള്ള ബസ് ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A scene containing several giraffes and other animals and a number of trees.	നിരവധി ജിറാഫുകളും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും നിരവധി മരങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു രംഗം.
A street at night with trees and streetlights on.	മരങ്ങളും തെരുവുവിളക്കുകളും ഉള്ള രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവ്.
The corner of an intersection in a town with a building and a streetlight.	കെട്ടിടവും തെരുവുവിളക്കും ഉള്ള ഒരു പട്ടണത്തിലെ ഒരു കവലയുടെ മൂല.
A traffic light and the upper portion of a building.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകൾ ഭാഗവും.
a cat laying on a wooden bench sleeping contently	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
A bus with two levels driving down the street.	രണ്ട് നിലകളുള്ള ഒരു ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a coach bus is parked in front of  a diner.	ഒരു കോച്ച് ബസ് ഒരു എൻജിനീയർക്ക് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്നു.
A single sheep standing by itself in a field.	ഒരൊറ്റ ആട് വയലിൽ തനിയെ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe standing up with its legs crossed.	കാലുകൾ കടന്ന് എഴുന്നേറ്റ ഒരു ജിറാഫ്.
A giraffe looking alert inside its zoo pin.	ജിറാഫ് അതിന്റെ സൂ പിൻ ഉള്ളിൽ അലേർട്ട് കാണുന്നു.
there is a lady with blue shirt and pink backpack walking by. 	നീല ഷർട്ടും പിങ്ക് ബാക്ക്പാക്കും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ നടക്കുന്നു.
Two bench's over looking a cove with many boats in it.	രണ്ട് ബെഞ്ചുകളുടെ ഓവർ നിരവധി ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു കോവ് നോക്കുന്നു.
A group of people sit on a long wooden bench.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നീളമുള്ള മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An inscribed bench sitting in front of a row of shrubbery.	കുറ്റിച്ചെടിയുടെ ഒരു നിരയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആലേഖനം ചെയ്ത ബെഞ്ച്.
A view of a traffic light and corner of a building's roof.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെയും കെട്ടിടത്തിന്റെ മേൽക്കൂരയുടെയും ഒരു കാഴ്ച.
A bus near a bus stop which has people standing by it.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് സമീപമുള്ള ഒരു ബസ്, അതിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
The cockpit of a small airplane with a pilot and a mountain in front.	ഒരു ചെറിയ വിമാനത്തിന്റെ കോക്ക്പിറ്റ് പൈലറ്റും മുന്നിൽ ഒരു പർവതവും.
A yellow airplane is flying sideways in the sky.	ഒരു മഞ്ഞ വിമാനം ആകാശത്ത് വശത്തേക്ക് പറക്കുന്നു.
A group of buses in the street near buildings and a group of people.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ബസ്സുകളും ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും.
A group of people standing on a road where a bus is parked.	ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന റോഡിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man in glasses and a backpack is walking outside near a bus and a building.	ഗ്ലാസിലും ബാക്ക്‌പാക്കിലുമുള്ള ഒരാൾ ബസിനും കെട്ടിടത്തിനും സമീപം പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
Virtual people standing near a street where a bus is parked and some trees.	ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന വെർച്വൽ ആളുകൾ, ചില മരങ്ങൾ.
A street running along side buildings with buses and people in it.	ബസുകളും ആളുകളുമായി വശത്തെ കെട്ടിടങ്ങളിലൂടെ ഓടുന്ന തെരുവ്.
Two giraffe's in a pin, one walking, one standing still.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു പിൻ, ഒരു നടത്തം, ഒന്ന് നിശ്ചലമായി നിൽക്കുന്നു.
A pilot with snowy mountain seen through the window.	ജാലകത്തിലൂടെ കാണുന്ന മഞ്ഞുമലയുള്ള ഒരു പൈലറ്റ്.
A person is walking across a street near a traffic light.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപം ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A couple school buses and a car parked near a field.	ഒരു ദമ്പതികൾ സ്‌കൂൾ ബസുകളും ഒരു വയലിനടുത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാറും.
A bus in a parade with people sitting next to a building watching.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ആളുകൾ ഇരിക്കുന്ന പരേഡിൽ ഒരു ബസ് കാണുന്നു.
A small, prop plane flies above the treetops.  	ട്രീറ്റോപ്പുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പ്രോപ് വിമാനം പറക്കുന്നു.
A group of giraffes in a fenced in enclosure.	ചുറ്റുമതിലിൽ വേലിയിറക്കിയ ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
The view to the building is filled with cars, trees and buildings.  	 കെട്ടിടത്തിലേക്കുള്ള കാഴ്ച കാറുകളും മരങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The bus is  leaving this residential section of town and traveling across a viaduct.	ട town ണിലെ ഈ റെസിഡൻഷ്യൽ സെക്ഷനിൽ നിന്ന് ബസ് ഒരു വയഡാക്റ്റിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Three giraffes who are eating from a large tree.	ഒരു വലിയ മരത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
One giraffe grazing and another laying in the grass.	ഒരു ജിറാഫ് മേയലും മറ്റൊന്ന് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
There are buses parked in a parking lot near buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ബസുകൾ നിർത്തിയിട്ടുണ്ട്.
The top portion of a building and a stop light.  	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകൾ ഭാഗവും സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റും.
A fire hydrant painted red,, white, and blue are on the curb.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല എന്നിവ ചായം പൂശിയ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് നിയന്ത്രണത്തിലാണ്.
A firetruck going down a street and past a parking meter quickly.  	ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങി ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ വേഗത്തിൽ കടന്നുപോകുന്നു.
A person with a blue shirt, jeans and a pink bookbag.  	നീല ഷർട്ടും ജീൻസും പിങ്ക് ബുക്ക് ബാഗും ഉള്ള ഒരാൾ.
A bench is sitting outside in a field of yellow and purple flowers.	മഞ്ഞ, ധൂമ്രനൂൽ പുഷ്പങ്ങളുടെ ഒരു വയലിൽ ഒരു ബെഞ്ച് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two double decker buses are parked on a curb near a building.	രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിർത്തിയിരിക്കുന്നു.
People are standing at an inflatable desk over a fire hydrant.	അഗ്നിശമന ജലത്തിന് മുകളിലൂടെ ആളുകൾ ഉജ്ജ്വലമായ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A brightly painted bus parked next to a building.  	ശോഭയുള്ള പെയിന്റ് ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിർത്തി.
Cyclists make their way through cars and a bus at an intersection.  	സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ കാറുകളിലൂടെയും ഒരു ബസ്സിലൂടെയും ഒരു കവലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
People walking on the street between two buildings near a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്തുള്ള രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A giraffe is standing in the dirt next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A yellow bus is parked in the snow.	മഞ്ഞ ബസ് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A dog on a leash attached to a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A small airplane is flying in the sky over trees.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം ആകാശത്ത് മരങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Three workers conversing with several men while cement dries.	സിമന്റ് ഉണങ്ങുമ്പോൾ മൂന്ന് തൊഴിലാളികൾ നിരവധി പുരുഷന്മാരുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
Two giraffes,adult and kid,standing in front of a house.	മുതിർന്നവരും കുട്ടിയുമായ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A fire hydrant painted red, white and blue with white stars.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല എന്നിവ വെളുത്ത നക്ഷത്രങ്ങളാൽ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
a building with "i like you" written all over it 	"ഞാൻ നിങ്ങളെ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു" ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടം അതിൽ എഴുതിയിട്ടുണ്ട്
a single bench pointed towards the beach and ocean 	ഒരൊറ്റ ബെഞ്ച് കടൽത്തീരത്തേക്കും സമുദ്രത്തിലേക്കും ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു
a giraffe standing outside doing a silly pose 	നിസ്സാരമായ ഒരു പോസ് ചെയ്യുന്ന പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
A traffic light is near a bridge and street signs near a city.	ഒരു പാലത്തിന് സമീപം ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്, നഗരത്തിന് സമീപമുള്ള തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A sheep is standing in the grass covered in wool.	കമ്പിളി പൊതിഞ്ഞ പുല്ലിൽ ഒരു ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Cars driving on the street and people walking on the sidewalk in a city.	തെരുവിൽ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നതും നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകളും.
A double decker bus is parked on the side of the street.  	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
some stores a red traffic light and a telephone pole	ചിലത് ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ടെലിഫോൺ പോളും സംഭരിക്കുന്നു
People standing by buses and cars on a street.	തെരുവിൽ ബസ്സുകളിലും കാറുകളിലും നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A airplane flying past a fence over a landing strip.	ഒരു ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിന് മുകളിലൂടെ ഒരു വേലി മറികടന്ന് പറക്കുന്ന വിമാനം.
A red traffic light hanging from a wire with a faded stop sign under it.	ഒരു വയർ നിന്ന് ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a curved bench sitting beneath a wall with writing on it 	ഒരു മതിലിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വളഞ്ഞ ബെഞ്ച്
A plane is about to land on the runway.  	ഒരു വിമാനം റൺവേയിൽ ഇറങ്ങാൻ പോകുന്നു.
a traffic light with a large apartment building in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടമുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
A stop sign, road sign and traffic light sitting near buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം, റോഡ് ചിഹ്നം, ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
There is a flower bed, trees, and benches at this riverfront.	ഈ നദീതീരത്ത് ഒരു പുഷ്പ കിടക്ക, മരങ്ങൾ, ബെഞ്ചുകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
People stand by a truck near a street filled with vehicles in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ വാഹനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ തെരുവിന് സമീപം ആളുകൾ ഒരു ട്രക്കിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two airplanes awaiting take off on the tarmac.	കാത്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ ടാർമാക്കിൽ പറന്നുയരുന്നു.
a fence covered in assorted signs by a fire hydrant 	അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് അടയാളപ്പെടുത്തിയ വേലി
Several benches and small trees on the waterfront. 	വാട്ടർഫ്രണ്ടിലെ നിരവധി ബെഞ്ചുകളും ചെറിയ മരങ്ങളും.
A dog laying on a bench next to a bag, a carton and a radio.	ഒരു ബാഗ്, ഒരു കാർട്ടൂൺ, റേഡിയോ എന്നിവയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A bunch of people outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Several giraffe walking on a tall grassy field.	ഉയരമുള്ള പുൽമേടിൽ നിരവധി ജിറാഫുകൾ നടക്കുന്നു.
a red and white helicopter is lowering a man in orange	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഹെലികോപ്റ്റർ ഓറഞ്ചിൽ ഒരു മനുഷ്യനെ താഴ്ത്തുകയാണ്
a pole with both street lights and a stop sign 	തെരുവ് വിളക്കുകളും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു ധ്രുവം
A group of giraffes standing next to a stone wall.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A large red bus driving down a street blocked off by barricades. 	തെരുവിലൂടെ ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ് ബാരിക്കേഡുകൾ തടഞ്ഞു.
A large green bus heading towards the Florida Center 	ഫ്ലോറിഡ സെന്ററിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു വലിയ പച്ച ബസ്
a giraffe is walking on some dry grass 	വരണ്ട പുല്ലിൽ ഒരു ജിറാഫ് നടക്കുന്നു
A dog owner walks a dog near a covered bench on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു നായ ഉടമ ഒരു നായയെ പൊതിഞ്ഞ ബെഞ്ചിന് സമീപം നടക്കുന്നു.
A couple of buses parked on the side of the street.	രണ്ട് ബസുകൾ തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
A group of cars waiting at a stoplight.	ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two people wearing jeans sit on a bench with their legs crossed.	ജീൻസ് ധരിച്ച രണ്ടുപേർ കാലുകൾ കടന്ന് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black dog sleeping on a bench next to his owners belongings	ഒരു കറുത്ത നായ തന്റെ ഉടമസ്ഥരുടെ വസ്തുവകകൾക്കടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുന്നു
A toddler standing next to a sheep pen	ആടുകളുടെ പേനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്
A road with different vehicles and on pavement pedestrians are walking. 	വ്യത്യസ്ത വാഹനങ്ങളും നടപ്പാതകളുമുള്ള ഒരു റോഡ് കാൽനടയാത്രക്കാർ നടക്കുന്നു.
A Tour bus parked outside of a house with cars.	കാറുകളുമായി ഒരു വീടിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ടൂർ ബസ്.
An Australian Shepherd rounding up a heard of sheep	ഒരു ഓസ്‌ട്രേലിയൻ ഷെപ്പേർഡ് ആടുകളെക്കുറിച്ച് കേട്ടിട്ടുണ്ട്
A bus rides down an empty residential street.	ഒഴിഞ്ഞ റെസിഡൻഷ്യൽ തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A school bus that is on near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള ഒരു സ്കൂൾ ബസ്.
The mountains project from the landscape as the snowmobile approaches.  	സ്നോ‌മൊബൈൽ‌ അടുക്കുമ്പോൾ‌ ലാൻ‌ഡ്‌സ്കേപ്പിൽ‌ നിന്നും പർ‌വ്വതങ്ങൾ‌ പ്രോജക്റ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A woman with a walker boards a bus while others wait.	മറ്റുള്ളവർ കാത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ വാക്കറുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ബസിൽ കയറുന്നു.
Two men look at papers on an outdoor inflatable red table.	Men ട്ട്‌ഡോർ lat തിക്കഴിയുന്ന ചുവന്ന മേശയിലെ പേപ്പറുകൾ രണ്ടുപേർ നോക്കുന്നു.
A jumbo jet plane parked next to a repair truck at an airport.	ഒരു ജംബോ ജെറ്റ് വിമാനം ഒരു എയർപോർട്ടിൽ റിപ്പയർ ട്രക്കിന് സമീപം നിർത്തി.
A cargo aircraft flying in for a landing.	ഒരു ചരക്ക് വിമാനം ലാൻഡിംഗിനായി പറക്കുന്നു.
A jumbo jet is parked on the runway.  	റൺവേയിൽ ഒരു ജംബോ ജെറ്റ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A twelve-seater private jet sits on the tarmac.	പന്ത്രണ്ട് സീറ്റർ സ്വകാര്യ ജെറ്റ് ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A jumbo jet is just taking off form the runway.  	ഒരു ജംബോ ജെറ്റ് റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുകയാണ്.
A hat on a pole near a street where a bus zips by.	ഒരു തെരുവിന് സമീപമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ബസ് സിപ്പ് ചെയ്യുന്ന തൊപ്പി.
A city bus makes its way down the street.  	ഒരു സിറ്റി ബസ് തെരുവിലിറങ്ങുന്നു.
a kid seated at the edge of the bench	ബെഞ്ചിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
An aeroplane flying over the fields and building/	ഒരു വിമാനം പറമ്പുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറന്ന് കെട്ടിടം /
Two men on a sidewalk stand over an inflatable object.	ഒരു നടപ്പാതയിലെ രണ്ടുപേർ പൊട്ടാത്ത ഒരു വസ്തുവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A parking lot with several buses and a few cars parked there.	നിരവധി ബസുകളും കുറച്ച് കാറുകളും ഉള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
Yellow and blue graffiti on the side of a train.	ഒരു ട്രെയിനിന്റെ വശത്ത് മഞ്ഞ, നീല ഗ്രാഫിറ്റി.
Advertisements and announcements cover the walls in front of the burger joint.	പരസ്യങ്ങളും പ്രഖ്യാപനങ്ങളും ബർഗർ ജോയിന്റിന് മുന്നിലെ മതിലുകൾ മൂടുന്നു.
A sheep and a ram standing on grass next to a barbed wire fence.	മുള്ളുവേലിക്ക് സമീപം പുല്ലിൽ ഒരു ആടും ആട്ടുകൊറ്റനും നിൽക്കുന്നു.
A large building next to a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
The scenery is stunning but dangerous to fly over.	ഈ ദൃശ്യം അതിശയകരവും എന്നാൽ പറക്കാൻ അപകടകരവുമാണ്.
two men one is wearing an orange shirt some cars and a fire hydrant	രണ്ടുപേർ ഒരാൾ ഓറഞ്ച് ഷർട്ടും കുറച്ച് കാറുകളും ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും ധരിക്കുന്നു
a blue red gray and white bus some people and trees	ഒരു നീല ചുവപ്പ് ചാര, വെളുത്ത ബസ് ചില ആളുകളും മരങ്ങളും
A small airplane at parked in a stationary position.	നിശ്ചല സ്ഥാനത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A red fire hydrant sitting next to a street curb.	ഒരു തെരുവ് നിയന്ത്രണത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A small jet plane traveling away from the airport.	വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ചെറിയ ജെറ്റ് വിമാനം യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A giraffe standing in a dry grass filled field.	വരണ്ട പുല്ല് നിറഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A circle of stone benches sitting in a forest.	കാടിൽ ഇരിക്കുന്ന കല്ല് ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു വൃത്തം.
A man in a emergency safety jacket walking down a sidewalk.	അടിയന്തര സുരക്ഷാ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two benches facing the water front with flowers behind them.	വാട്ടർ ഫ്രണ്ടിന് അഭിമുഖമായി രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ പുറകിൽ പൂക്കളുണ്ട്.
Several sheep grazing in a open grassy field.	തുറന്ന പുൽമേടിൽ നിരവധി ആടുകൾ മേയുന്നു.
The pumpkin's are growing well next to the fire hydrant. 	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി മത്തങ്ങകൾ നന്നായി വളരുന്നു.
A herd of sheep standing next to a flock of chickens.	കോഴികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തിനരികിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A herd of sheep walking across a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A man jumping up into the air next to a red fire hydrant.	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്തായി ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
Two red double decker buses driving down a street.	രണ്ട് ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
The traffic lights all have the green light. 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്കെല്ലാം പച്ച വെളിച്ചമുണ്ട്.
The small yellow bus is parked on the street. 	ചെറിയ മഞ്ഞ ബസ് തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A giraffe is standing still posing for the camera. 	ഒരു ജിറാഫ് ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The toy fire hydrant is set up to squirt water out. 	കളിപ്പാട്ട ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് വെള്ളം പുറന്തള്ളാൻ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A tall red brick building sitting next to a street light.	തെരുവ് വിളക്കിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
A reflection of a mans face in small mirror.	ചെറിയ കണ്ണാടിയിൽ മനുഷ്യന്റെ മുഖത്തിന്റെ പ്രതിഫലനം.
A group of people by a yellow fire hydrant.	മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The goat is on the snow covered mountainside. 	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതപ്രദേശത്താണ് ആട്.
A tourist bus going on the road.Few cyclist are in front of bus.	റോഡിൽ പോകുന്ന ഒരു ടൂറിസ്റ്റ് ബസ്. കുറച്ച് സൈക്ലിസ്റ്റ് ബസിന് മുന്നിലാണ്.
A distant airplane high up in the cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് ഒരു വിദൂര വിമാനം.
A women is standing at a intersection while a man is walking toward the intersection and car is turning right into the intersection while there is a pole at the corner of the intersection and a fire hydrant not to far from the pole.	ഒരു പുരുഷൻ കവലയിലേക്ക് നടക്കുമ്പോൾ ഒരു കവലയിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു, കാർ കവലയിലേക്ക് വലത്തേക്ക് തിരിയുമ്പോൾ കവലയുടെ ഒരു കോണിൽ ഒരു ധ്രുവവും ധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് വളരെ അകലെയല്ലാത്ത ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
A photo of a old style airplane made of wood.	മരം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച പഴയ രീതിയിലുള്ള വിമാനത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A image of a corner hardware company during the day.	പകൽ ഒരു കോർണർ ഹാർഡ്‌വെയർ കമ്പനിയുടെ ചിത്രം.
A very distant airplane high up in the sky.	വളരെ ദൂരെയുള്ള വിമാനം ആകാശത്ത് ഉയർന്നു.
A number of planes parked in an airport runway	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി വിമാനങ്ങൾ
A red traffic light next to a furniture store and toy store.	ഒരു ഫർണിച്ചർ സ്റ്റോറിനും കളിപ്പാട്ട സ്റ്റോറിനും അടുത്തുള്ള ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
Four giraffe standing next to each other in a pen.	നാല് ജിറാഫുകൾ പേനയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A bus on a road next to some building	ഏതോ കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള റോഡിൽ ഒരു ബസ്
The tourist bus is parked in the lot by the building. 	ടൂറിസ്റ്റ് ബസ് കെട്ടിടത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A giraffe looking at something while standing in a small pasture.	ഒരു ചെറിയ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫ് എന്തെങ്കിലും നോക്കുന്നു.
A large white, yellow and red bus driving down a street.	വെള്ള, മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരു വലിയ ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A woman waiting at a traffic light to cross the street.	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A herd of sheep on a foggy hillside eating grass.	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ പുല്ലു തിന്നുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A Delta Airplane taking off from a runway.	റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ഡെൽറ്റ വിമാനം.
a bus going down the road with big mirrors	വലിയ കണ്ണാടികളുമായി റോഡിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ബസ്
A man sitting on a bench overlooking a mountain valley.	ഒരു പർവത താഴ്‌വരയെ മറികടന്ന് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man with a bag waiting to cross a road to a bus.	ബസിലേക്കുള്ള റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ ബാഗുമായി ഒരാൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A plane rolling down the tarmac at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിലെ ടാർമാക്കിൽ നിന്ന് ഒരു വിമാനം ഉരുളുന്നു.
Man walking on a sidewalk that is sloping downhill approaching the corner.	താഴേക്ക് ചരിഞ്ഞുകിടക്കുന്ന ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ മനുഷ്യൻ നടക്കുന്നു.
Horse attached to a buggy walking down the street.	തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ബഗ്ഗിയിൽ കുതിര ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
There is an adult cat that is sleeping	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു
A stop sign and traffic lights above a railroad crossing.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗിന് മുകളിലുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും.
a bunch of giraffes in a section of the zoo	മൃഗശാലയിലെ ഒരു വിഭാഗത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ
a fire hydrant next to a road among greenery.	പച്ചപ്പ്ക്കിടയിലുള്ള റോഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A giraffe stands in some grass near a big tree.	ഒരു വലിയ മരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പുല്ലിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A blue and black tour bus sits parked at a curb.	ഒരു നീല, കറുപ്പ് ടൂർ ബസ് ഒരു നിയന്ത്രണ സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A city bus takes a wide turn on a street full of pedestrians.	കാൽനടയാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ് വിശാലമായ തിരിയുന്നു.
A stop light suspended on a cable with a stop sign. 	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള കേബിളിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
Two airplanes on at a wet airport turmac.	നനഞ്ഞ എയർപോർട്ട് ടർമാക്കിൽ രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ.
A gropu of people, including one with a walker, stand by a bus on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ്സിനരികിൽ നടക്കുന്നയാൾ ഉൾപ്പെടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A red double decker bus sits parked next to a building.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
STOP LIGHT WITH STOP SIGNS RIGHT UNDERNEATH IT	അടയാളം ഉപയോഗിച്ച് പ്രകാശം നിർത്തുക
An outdoor patio area that has a brick wall and a bench, tables and chairs.	ഇഷ്ടിക മതിലും ബെഞ്ചും മേശകളും കസേരകളും ഉള്ള do ട്ട്‌ഡോർ നടുമുറ്റം.
MOTOR HOME WITH TRAILER AND VEHICLES IN FRONT OF A WHITE HOUSE	വൈറ്റ് ഹ OU സിന്റെ മുൻവശത്തുള്ള ട്രെയിലറും വാഹനങ്ങളുമുള്ള മോട്ടോർ ഹോം
A girl is getting ready to feed a giraffe. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം കൊടുക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Some giraffes are waiting next to a river with a flock of birds next to them.	ചില ജിറാഫുകൾ നദിയുടെ അരികിൽ പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടവുമായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A small group of people exiting a private plane at an airstrip.	ഒരു എയർസ്ട്രിപ്പിൽ ഒരു സ്വകാര്യ വിമാനത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A car drives by a clock tower during the night time.	രാത്രി സമയങ്ങളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിൽ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A terminal with several buses and cars parked.	നിരവധി ബസുകളും കാറുകളും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ടെർമിനൽ.
A giraffe walking from a sandy area to the green brush and trees.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മണൽ പ്രദേശത്ത് നിന്ന് പച്ച ബ്രഷിലേക്കും മരങ്ങളിലേക്കും നടക്കുന്നു.
A giraffe standing in front of an arch in a tan brick wall.	ടാൻ ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഒരു കമാനത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A small plane flying low above some trees.	ചില മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ വിമാനം താഴേക്ക് പറക്കുന്നു.
A giraffe in a grassy field stands towards the camera.	പുൽമേടിലെ ഒരു ജിറാഫ് ക്യാമറയ്ക്ക് നേരെ നിൽക്കുന്നു.
a public bench with a black cat sitting on it	ഒരു പൊതു ബെഞ്ച് അതിൽ കറുത്ത പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
Traffic waiting at a stop light on a busy road through a wooded area.	മരം നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്തിലൂടെ തിരക്കേറിയ റോഡിൽ സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ ട്രാഫിക് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A broad city street leads to a tall majestic building.	വിശാലമായ ഒരു നഗര തെരുവ് ഉയരമുള്ള ഗംഭീരമായ കെട്ടിടത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
3 giraffes are seen in a forested area, but only from the neck up.	3 ജിറാഫുകൾ വനപ്രദേശത്ത് കാണപ്പെടുന്നു, പക്ഷേ കഴുത്തിൽ നിന്ന് മാത്രം.
an image of people doing horticulture on a busy street	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ആളുകൾ ഹോർട്ടികൾച്ചർ ചെയ്യുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A bus is stopping for  to pick up some passengers.	ചില യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്നതിനായി ഒരു ബസ് നിർത്തുന്നു.
a man crosses the street in front of a bus	ഒരാൾ ബസിന് മുന്നിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
the front part of a bus with a mirror	കണ്ണാടി ഉള്ള ബസിന്റെ മുൻഭാഗം
two jets parked at an airport with luggage trucks	രണ്ട് ജെറ്റുകൾ ലഗേജ് ട്രക്കുകളുമായി ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിർത്തി
Jumbo jets its at the gate at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിലെ ഗേറ്റിൽ ജംബോ ജെറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
a lone giraffe walks down a city street	ഒരു ഒറ്റ ജിറാഫ് ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
3 white sheep eating some vegetables on the grass	3 വെളുത്ത ആടുകൾ പുല്ലിൽ കുറച്ച് പച്ചക്കറികൾ കഴിക്കുന്നു
a motorcycle, car and bus drive through a gate	ഒരു ഗേറ്റിലൂടെ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ, കാർ, ബസ് ഡ്രൈവ്
Wildlife standing out in the open in front of some trees.	ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന വന്യജീവികൾ.
A view of a dome topped building from an intersection in the street.	തെരുവിലെ ഒരു കവലയിൽ നിന്ന് താഴികക്കുടത്തിന്റെ താഴെയുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ കാഴ്ച.
an image of giraffe grazing in the woods	ജിറാഫിന്റെ ചിത്രം കാട്ടിൽ മേയുന്നു
The store at this corner sells collectibles,toys,and furniture.	ഈ കോണിലുള്ള സ്റ്റോർ ശേഖരണങ്ങൾ, കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ, ഫർണിച്ചറുകൾ എന്നിവ വിൽക്കുന്നു.
The three giraffes are standing by the tree. 	മൂന്ന് ജിറാഫുകളും മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a cute little kid sitting on the back of a park bench	പാർക്ക് ബെഞ്ചിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി
A number of sheep grazing in the fog. 	മൂടൽമഞ്ഞിൽ നിരവധി ആടുകൾ മേയുന്നു.
A large plane flying through some dark cloudy skies.	ഇരുണ്ട മേഘങ്ങളുള്ള ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനം.
A person and a dog sleep on a bench. 	ഒരു വ്യക്തിയും നായയും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
An rv is pulled alongside a roadside parking area.	റോഡരികിലെ പാർക്കിംഗ് ഏരിയയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു ആർ‌വി വലിച്ചിടുന്നു.
a green double decker bus going down a busy road 	തിരക്കേറിയ റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്ന പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
A passenger plane is on an airport runway.	ഒരു യാത്രാ വിമാനം എയർപോർട്ട് റൺവേയിലാണ്.
Sheep are grazing on fresh leafy vegetables that have been given to them.	തങ്ങൾക്ക് നൽകിയിട്ടുള്ള പുതിയ ഇലക്കറികളിൽ ആടുകൾ മേയുകയാണ്.
A traffic light is red and traffic is stopped.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ചുവപ്പായതിനാൽ ട്രാഫിക് നിർത്തുന്നു.
A train has been tagged in artful graffiti.	കലാപരമായ ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ടാഗുചെയ്‌തു.
A street light hanging over the bridge and under the bridge. 	പാലത്തിന് മുകളിലും പാലത്തിനടിയിലും ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A sheep standing in the grass with something on its ears. 	ചെവിയിൽ എന്തോ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
A giraffe is standing by a bird in a tree.	ഒരു ജിറാഫിൽ ഒരു മരത്തിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A double decker bus is next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A large yellow and red bus sits on the street.	മഞ്ഞയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ഒരു വലിയ ബസ് തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small dog sits under a wooden white and green bench.	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു മരം വെള്ളയും പച്ചയും ബെഞ്ചിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A time lapse of a street corner at night	രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവ് കോണിന്റെ സമയപരിധി
two planes flying in different directions crossing each other 	പരസ്പരം മറികടന്ന് വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലേക്ക് പറക്കുന്ന രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ
A decorated VW van is used as a display on a wall.	അലങ്കരിച്ച വിഡബ്ല്യു വാൻ ഒരു ചുവരിൽ പ്രദർശനമായി ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A blue and white airplane is on the runway.	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം റൺവേയിൽ ഉണ്ട്.
A giraffe in shrubbery and next to a barren tree. 	കുറ്റിച്ചെടികളിലും തരിശായി കിടക്കുന്ന മരത്തിനടുത്തും ഒരു ജിറാഫ്.
a group of benches standing in the middle of the woods	കാടിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബെഞ്ചുകൾ
A woman pushing a stroller next to a bus on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലെ ബസിനടുത്തായി ഒരു സ്‌ട്രോളറെ തള്ളിവിടുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A bus pulled over near a sidewalk with people on it. 	ഒരു പാതയോരത്തിനടുത്തുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു ബസ് വലിച്ചിഴച്ചു.
Some wooden benches are in the middle of the forest.	ചില മരം ബെഞ്ചുകൾ കാടിന്റെ മധ്യത്തിലാണ്.
A view of a blue buss at a bus stop, with people walking up to it.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ബസിന്റെ കാഴ്ച, ആളുകൾ അതിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Green double decker bus with an attendant in front.	ഗ്രീൻ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A double bus making a sharp turn around a corner.	ഒരു മൂലയിൽ കുത്തനെ തിരിയുന്ന ഇരട്ട ബസ്.
Two giraffes in a shady, fenced in enclosure.	ചുറ്റുപാടിൽ വേലിയിറക്കിയ ഒരു നിഴലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A big black dogs lays on a bench next to a trash bag.	ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ്ക്കൾ ഒരു ട്രാഷ് ബാഗിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
A man in a cap walking near a brick building towards a fire hydrant. 	ഒരു തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ലക്ഷ്യമാക്കി നടക്കുന്നു.
A parked gray double decker club class bus.	പാർക്ക് ചെയ്ത ഗ്രേ ഡബിൾ ഡെക്കർ ക്ലബ് ക്ലാസ് ബസ്.
A airplane sitting on the tarmac at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A woman in white shirt with fedora laying on a bench.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഫെഡോറയുമായി.
A lone giraffe sticking out it's tongue in a wooded area.	ഒരു ഏകാന്ത ജിറാഫി വനപ്രദേശത്ത് അതിന്റെ നാവ് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
Black and white photo of two sheep in a pen	പേനയിലെ രണ്ട് ആടുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
sheep grazing in a grassy area in the fog	മൂടൽമഞ്ഞിലെ പുൽമേടിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു
A picture of a red fire hydrant in front of building.	കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള ചിത്രം.
Giraffe next to a bare tree with a bird in it.	നഗ്നമായ മരത്തിന്റെ അരികിൽ ജിറാഫിൽ ഒരു പക്ഷിയുണ്ട്.
A small giraffe standing at a wood fence.	ഒരു മരം വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ്.
A train car with an interesting bit of graffiti on it.	രസകരമായ ഒരു ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ കാർ.
A brightly colored double decker bus is parked along a street beside a shade tree.	കടും നിറമുള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിൽ ഒരു നിഴൽ മരത്തിന്റെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Two giraffes sticking their heads into trees in grassy area.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുൽമേടുകളിലെ മരങ്ങളിൽ തല ഒട്ടിക്കുന്നു.
A group of people at a city bus stop next to a bus. 	ഒരു ബസിനടുത്തുള്ള സിറ്റി ബസ് സ്റ്റോപ്പിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A traffic light with a large number of signals on a street	ഒരു തെരുവിൽ ധാരാളം സിഗ്നലുകളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
security guard wearing a neon vest and walking near an intersection	സെക്യൂരിറ്റി ഗാർഡ് ഒരു നിയോൺ വസ്ത്രം ധരിച്ച് ഒരു കവലയ്ക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു
A concrete bench between two trees in park.	പാർക്കിലെ രണ്ട് മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു കോൺക്രീറ്റ് ബെഞ്ച്.
A child in striped shirt sitting on the top of a bench.	വരയുള്ള കുപ്പായത്തിലുള്ള കുട്ടി ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
large black and yellow passenger bus parked and travelers nearby	വലിയ കറുപ്പും മഞ്ഞയും പാസഞ്ചർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, ഒപ്പം സമീപത്തുള്ള യാത്രക്കാരും
a group of  sheep standing next to some old buldings	ചില പഴയ ആടുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ
A blue bus on street next to a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു നീല ബസ്.
a red double Decker parked next to a large buliding	ഒരു വലിയ ഇരട്ട ഭീഷണിയുടെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ
Commercial airliner taking off from urban airport runway.	നഗര എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നിന്ന് വാണിജ്യ വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
a red double decker bus on the road near an intersecton	ഒരു ഇന്റർസെക്ടണിന് സമീപമുള്ള റോഡിൽ ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
A garden of flowers and a bench stating "City of London."	പൂക്കളുടെ പൂന്തോട്ടവും "ലണ്ടൻ നഗരം" എന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ചും.
One, two, three, giraffes, I see, one looking at me.	ഒന്ന്, രണ്ട്, മൂന്ന്, ജിറാഫുകൾ, ഞാൻ കാണുന്നു, ഒന്ന് എന്നെ നോക്കുന്നു.
A red hydrant is sitting on the sidewalk in the city.	നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിൽ ഒരു ചുവന്ന ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
Waterside benches are empty as boats are out on the water.	ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിന് പുറത്തായതിനാൽ വാട്ടർസൈഡ് ബെഞ്ചുകൾ ശൂന്യമാണ്.
A group of workers standing near wet cement near the side walk.	സൈഡ് വാക്കിനടുത്ത് നനഞ്ഞ സിമന്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം തൊഴിലാളികൾ.
A bench at the Garden of the Leavened Heart.	പുളിപ്പിച്ച ഹൃദയത്തിന്റെ പൂന്തോട്ടത്തിലെ ഒരു ബെഞ്ച്.
an image of a night scene with blurred vision	മങ്ങിയ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു രാത്രി രംഗത്തിന്റെ ചിത്രം
A smiling lady holding food in her hand towards a large giraffe looming over her.	ഒരു വലിയ ജിറാഫിന് നേരെ കൈയ്യിൽ ഭക്ഷണം പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A giraffe standing in grassy area between trees.	മരങ്ങൾക്കിടയിൽ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
A crowd of people most waiting in lines to get onto a bus.	ഒരു ബസ്സിൽ കയറാൻ ഏറ്റവും കൂടുതൽ ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man in grey hoodie sitting at a park bench next to bushes.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഹുഡി ധരിച്ച ഒരാൾ കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A car drives swiftly through an intersection as a pedestrian crosses the street.	ഒരു കാൽനടയാത്രക്കാരൻ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുമ്പോൾ ഒരു കാർ ഒരു കവലയിലൂടെ വേഗത്തിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A large commercial plane taking off in the air.	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം വായുവിൽ പറന്നുയരുന്നു.
A group of children sits next to each other on a bench.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പരസ്പരം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe looking over a fence on a summers day.	ഒരു വേനൽക്കാലത്ത് ഒരു വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്ന ജിറാഫ്.
The back on a bench reads "Garden of the leavened heart". 	ഒരു ബെഞ്ചിലെ പുറകിൽ "പുളിപ്പിച്ച ഹൃദയത്തിന്റെ പൂന്തോട്ടം" എന്ന് എഴുതിയിരിക്കുന്നു.
A woman in a white shirt sitting on a bench fashioned to look like a butterfly.	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചിത്രശലഭത്തെപ്പോലെ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white bus passing by a stone building.	ഒരു കല്ല് കെട്ടിടത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബസ്.
A man sits on a bench next to a lit lamp.	കത്തിച്ച വിളക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
One passenger jet on a runway, one above it.	റൺവേയിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്, അതിന് മുകളിൽ ഒന്ന്.
A giraffe standing in a grassy area with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുൽമേടുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A sheep lies on a fainting couch next to incoming waves.	ഇൻകമിംഗ് തിരമാലകൾക്കരികിൽ ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടിയുടെ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
an image of a group of kids that are sitting on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളുടെ ചിത്രം
A plane sits on a runway with stairs for exiting passengers. 	ഒരു വിമാനം റൺവേയിൽ യാത്രക്കാരിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കാൻ പടികളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe running in a dry field with zebras.	വരണ്ട വയലിൽ സീബ്രകളുള്ള ഒരു ജിറാഫ് ഓടുന്നു.
Two park benches near jettied ocean inlet filled with boats.	ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ജെട്ടിഡ് ഓഷ്യൻ ഇൻ‌ലെറ്റിന് സമീപമുള്ള രണ്ട് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ.
A City of London park bench looking at a garden of flowers.	പൂക്കളുടെ പൂന്തോട്ടത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സിറ്റി ഓഫ് ലണ്ടൻ പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
People waiting to get back on the bus from some event.	ചില ഇവന്റുകളിൽ നിന്ന് ബസ്സിൽ തിരിച്ചെത്താൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A flock of sheep is in a pasture.	ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം മേച്ചിൽപ്പുറത്താണ്.
A woman wearing glasses sits on a park bench, reading a book.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A very dark street at night leading to a traffic light.	രാത്രിയിൽ വളരെ ഇരുണ്ട തെരുവ് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A traffic light at a city intersection with traffic.	ട്രാഫിക്കുള്ള ഒരു നഗര കവലയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A park bench with sculptures of kangaroos on it.	കംഗാരുക്കളുടെ ശിൽപങ്ങളുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A street at night with a grey dog and vehicles.	ചാരനിറത്തിലുള്ള നായയും വാഹനങ്ങളുമുള്ള രാത്രിയിലെ ഒരു തെരുവ്.
A bunch of people are getting off an airplane.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വിമാനത്തിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
A vintage van has been sliced to become a wall hanging.	മതിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നതിനായി ഒരു വിന്റേജ് വാൻ മുറിച്ചു.
A giraffe standing tall in a grassy area.	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A shot taken from above shows a man and a woman crossing their leaves.	മുകളിൽ നിന്ന് എടുത്ത ഒരു ഷോട്ട് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ ഇലകൾ കടക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
Tables, chairs, and a bench are sitting outside.	മേശകളും കസേരകളും ഒരു ബെഞ്ചും പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A white and grey plane docked in an airport.	വെളുത്തതും ചാരനിറത്തിലുള്ളതുമായ ഒരു വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഡോക്ക് ചെയ്തു.
Half of a bus with stickers all over it.	സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള ബസിന്റെ പകുതി.
An elderly woman sits on a wooden bench near a crowded park.	ഒരു വൃദ്ധയായ സ്ത്രീ തിരക്കേറിയ പാർക്കിന് സമീപം ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red, white, and blue airplane flies through the air.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല നിറത്തിലുള്ള വിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Lone giraffe standing in open area with buildings in background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഒറ്റ ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A pedestrian crosses in front of a double-decker bus. 	ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് മുന്നിൽ ഒരു കാൽനടയാത്രികൻ കടന്നുപോകുന്നു.
Five children, one boy and four girls sit on a bench.	അഞ്ച് കുട്ടികളും ഒരു ആൺകുട്ടിയും നാല് പെൺകുട്ടികളും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe peeks his head over a wooden fence. 	ഒരു ജിറാഫി ഒരു മരം വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ തല നോക്കുന്നു.
Cars, Bus and people on bicycles in the street.	കാറുകളും ബസും തെരുവിൽ സൈക്കിളിലുള്ള ആളുകളും.
Four men working in a slaughterhouse while two men stand and stare into the camera.	അറവുശാലയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന നാല് പേർ, രണ്ട് പേർ ക്യാമറയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Orange fire hydrant on red bricked sidewalk next to road.	റോഡിന് അടുത്തുള്ള ചുവന്ന ഇഷ്ടികയുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഓറഞ്ച് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
It's hard to figure out if this giraffe and zebra are puppets or a sculpture.	ഈ ജിറാഫും സീബ്രയും പാവകളാണോ അതോ ശില്പമാണോ എന്ന് മനസിലാക്കാൻ പ്രയാസമാണ്.
Cyclist and car proceeding through intersection on roadway.	റോഡ്‌‌വേയിലെ കവലയിലൂടെ സൈക്ലിസ്റ്റും കാറും മുന്നോട്ട്.
A lady petting her dog and a man standing on a log	നായയെ വളർത്തുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു ലോഗിൽ നിൽക്കുന്ന പുരുഷനും
The ram guards the ewe closely to keep other males from mating with her.	മറ്റ് പുരുഷന്മാരുമായി അവളുമായി ഇണചേരാതിരിക്കാൻ ആട്ടുകൊറ്റൻ ആട്ടിനെ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A griaffe and ostrich are under a big tree.	ഒരു വലിയ മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിലാണ് ഒരു ഗ്രിയാഫും ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും.
A fire hydrant in front of large buildings at night.	രാത്രിയിൽ വലിയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A double decker bus leaving a bus depot.	ഒരു ബസ് ഡിപ്പോയിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A purple bus drives onto a city street.	ഒരു പർപ്പിൾ ബസ് ഒരു നഗര തെരുവിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A number of pedestrians walking along a sidewalk near a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന നിരവധി കാൽനടയാത്രക്കാർ.
The large space craft is in a museum full of people.	വലിയ ബഹിരാകാശ കരക people ശലം ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മ്യൂസിയത്തിലാണ്.
Crowds of people on a street corner and a bus picks up people.	ഒരു തെരുവ് കോണിലും ബസ്സിലുമുള്ള ആളുകൾ ആളുകളെ കൂട്ടുന്നു.
A giraffe standing in the grass and bushes, next to a bare tree that has one bird perched at the top of it.	പുല്ലിലും കുറ്റിക്കാട്ടിലും നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്, നഗ്നമായ ഒരു മരത്തിന്റെ തൊട്ടടുത്ത് ഒരു പക്ഷി അതിന്റെ മുകളിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
An airplane is lit up as it sits on a runway.	റൺവേയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വിമാനം കത്തിക്കുന്നു.
A christmas tree in an area of a large city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിന്റെ പ്രദേശത്ത് ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ.
Two metallic statues of kangeroos are on a wooden bench. 	കംഗേരുകളുടെ രണ്ട് ലോഹ പ്രതിമകൾ ഒരു മരം ബെഞ്ചിലാണ്.
A person is pushing a stroller across the street with a dog.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു നായയുമായി തെരുവിലൂടെ ഒരു സ്ട്രോളറെ തള്ളുന്നു.
A male and female goat standing in a fenced-in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ആണും പെണ്ണും നിൽക്കുന്നു.
A young girl with a bag sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ബാഗുമായി ഒരു പെൺകുട്ടി.
Cars are waiting at a street light intersection.	തെരുവ് ലൈറ്റ് കവലയിൽ കാറുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A city center is adorned with a rainbow lit Christmas tree.	ഒരു നഗര കേന്ദ്രം മഴവില്ല് കത്തിച്ച ക്രിസ്മസ് ട്രീ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Roosters are grazing their way through the center of the sheep.	കോഴികൾ ആടുകളുടെ മധ്യത്തിലൂടെ മേയുകയാണ്.
A green and gold double decker bus in a street.	ഒരു തെരുവിൽ പച്ചയും സ്വർണ്ണവുമായ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A person hangs from a line coming from a helicopter.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഹെലികോപ്റ്ററിൽ നിന്ന് വരുന്ന വരിയിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A white jet airliner passing over a bridge at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു വെളുത്ത ജെറ്റ് വിമാനം.
A white space shuttle on display in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വൈറ്റ് സ്പേസ് ഷട്ടിൽ.
A lone giraffe stands outside near some houses.	ചില വീടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ഒറ്റ ജിറാഫ് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Cars wait in line while the signal light is red. 	സിഗ്നൽ ലൈറ്റ് ചുവപ്പായിരിക്കുമ്പോൾ കാറുകൾ വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bus with antennas is making its way down the street.	ആന്റിനകളുള്ള ഒരു ബസ് തെരുവിലിറങ്ങുന്നു.
Lights from buildings and light poles on an empty street at night.	രാത്രിയിൽ ഒഴിഞ്ഞ തെരുവിൽ കെട്ടിടങ്ങളിൽ നിന്നും ലൈറ്റ് പോളുകളിൽ നിന്നുമുള്ള ലൈറ്റുകൾ.
A group of people getting onto a bus at a bus stop.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ബസ്സിൽ കയറുന്നു.
A red double decker bus parked on a street.	ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
Grass is growing out of the ground near a fire hydrant.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം സമീപം നിലത്തു നിന്ന് പുല്ല് വളരുന്നു.
a bench next to a tree with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്
A bus moving down a road lane designated for buses.	ബസുകൾക്കായി നിയുക്തമാക്കിയ റോഡ് പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A group of people with umbrellas next to a bus.	ഒരു ബസിന് അടുത്തായി കുടകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A bus is in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബസ് ഉണ്ട്.
A dog is sitting next to a hole.	ഒരു നായ ഒരു ദ്വാരത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
a sheep sitting on a couch on a beach near water	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ആടുകൾ
Traffic stopped at an intersection with a red traffic signal.	ചുവന്ന ട്രാഫിക് സിഗ്നലുള്ള ഒരു കവലയിൽ ട്രാഫിക് നിർത്തി.
A man holding a girl and showing her the sheep in a pen.	ഒരാൾ പെൺകുട്ടിയെ പിടിച്ച് ആടുകളെ പേനയിൽ കാണിക്കുന്നു.
Sepia photograph of people sheering sheep next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് ആടുകളെ വളർത്തുന്ന ആളുകളുടെ സെപിയ ഫോട്ടോ.
Two wooden figures are in an outside area and one is a giraffe while the other is a zebra.	രണ്ട് തടി രൂപങ്ങൾ ഒരു പുറം ഭാഗത്തും ഒന്ന് ജിറാഫും മറ്റൊന്ന് സീബ്രയുമാണ്.
A sheep laying on top of a bronze figure.	വെങ്കല രൂപത്തിന് മുകളിൽ ആടുകൾ ഇടുന്നു.
Busses  parked at marked bus stop zones in city setting.	നഗര ക്രമീകരണത്തിൽ അടയാളപ്പെടുത്തിയ ബസ് സ്റ്റോപ്പ് സോണുകളിൽ ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Two sheep stand amongst rubble while staring at a photographer.	ഒരു ഫോട്ടോഗ്രാഫറെ തുറിച്ചുനോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ആടുകൾ അവശിഷ്ടങ്ങൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
An ostrich and some giraffes near some large trees.	ചില വലിയ മരങ്ങൾക്കടുത്തായി ഒരു ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും ചില ജിറാഫുകളും.
A green bus stands on a speed bump while mountains are seen in the background.	പർ‌വ്വതങ്ങൾ‌ പശ്ചാത്തലത്തിൽ‌ കാണുമ്പോൾ‌ ഒരു പച്ച ബസ് സ്പീഡ് ബമ്പിൽ‌ നിൽക്കുന്നു.
Three giraffes reaching up to eat food from 	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ എത്തുന്നു
An airplane on the runway at the airport. 	വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനം.
Giraffes and ostriches in arid wild animal park.	വരണ്ട കാട്ടുമൃഗ പാർക്കിലെ ജിറാഫുകളും ഒട്ടകപ്പക്ഷികളും.
a statue of a kangaroo and a cat laying on a bench	ഒരു കംഗാരുവിന്റെയും ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെയും പ്രതിമ
a car stopped with a person walking across the street	ഒരു വ്യക്തി തെരുവിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു കാർ നിർത്തി
A small airplane in the sky just over trees.	മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ആകാശത്ത് ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
Black and white photograph of sheep in a large grassy area.	വലിയ പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് ആടുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
City bus stopped on the side of a street with some pedestrians.	ചില കാൽനടയാത്രക്കാരുമായി ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് സിറ്റി ബസ് നിർത്തി.
A person sitting on a bench over looking mountains.	പർവ്വതങ്ങൾ നോക്കുന്നതിന് മുകളിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white dog chained to a red fire hydrant next to a bike. 	ഒരു ബൈക്കിന് അടുത്തുള്ള ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിലേക്ക് ചങ്ങലയിട്ട ഒരു വെളുത്ത നായ.
A man holding a little child showing her the sheep at a petting zoo.	ഒരു പെറ്റിംഗ് മൃഗശാലയിൽ ആടുകളെ കാണിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a very large flock of sheep grazing in a green pasture	പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്ന ആടുകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം
A giraffe standing at the entrance of a building.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പ്രവേശന കവാടത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Giraffe standing and watching in scattered moderate height brush.	ജിറാഫ് ചിതറിക്കിടക്കുന്ന മിതമായ ഉയരം ബ്രഷിൽ നിൽക്കുകയും കാണുകയും ചെയ്യുന്നു.
A young girl in sunglasses posing for a picture.	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Children's playground with a man sitting on a bench	ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാളുമായി കുട്ടികളുടെ കളിസ്ഥലം
a lone giraffe next to a door way with a ruler	ഒരു ഭരണാധികാരിയുമായി ഒരു വാതിലിനടുത്തുള്ള ഒറ്റ ജിറാഫ്
A yellow fire hydrant is sitting on a gravel road.	ഒരു ചരൽ റോഡിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
A street with many buildings is lit up at night.	നിരവധി കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് രാത്രിയിൽ കത്തിക്കുന്നു.
Colorful city bus driving in complicated traffic pattern.	സങ്കീർണ്ണമായ ട്രാഫിക് പാറ്റേണിൽ വർണ്ണാഭമായ സിറ്റി ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A small giraffe running through an open area.	തുറന്ന സ്ഥലത്തുകൂടി ഓടുന്ന ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ്.
two people walking on a street holding an umbrella	കുട പിടിച്ച് തെരുവിൽ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A cat is laying on a white chair in the sunshine.	സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത കസേരയിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
a street sign and some traffic lights hanged by wires	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ചില ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും വയറുകളാൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A person is getting dropped into the ocean by a helicopter.	ഒരു വ്യക്തി ഹെലികോപ്റ്ററിൽ കടലിൽ വീഴുന്നു.
five giraffe stand in side a fenced in area 	അഞ്ച് ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു
Dark cat lying on metal bench on promenade.	പ്രൊമെനേഡിൽ മെറ്റൽ ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഇരുണ്ട പൂച്ച.
Two people seated together on a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
a wood carved zebra and giraffe head 	മരം കൊത്തിയ സീബ്രയും ജിറാഫ് തലയും
A giraffe standing in front of a door in a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A woman sits with her dog on a bench outside.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നായയുമായി പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red, white and blue bus is on a street near a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ബസ്.
a close up of a sheep behind a fence wit ha baby on the other isde	മറ്റൊരു വേലിയിൽ ഒരു വേലി വിറ്റ് ഹേ കുഞ്ഞിന് പിന്നിൽ ഒരു ആടിനെ അടയ്ക്കുക
A man sitting on a park bench facing away from the camera.	ക്യാമറയിൽ നിന്ന് അഭിമുഖമായി പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A red and white bus traveling on a side road.	ഒരു വശത്ത് റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും ബസ്.
a giraffe stands in a large grassy field 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു
The rear of a bus traveling through an intersection.	ഒരു കവലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബസിന്റെ പിൻഭാഗം.
An airplane sitting near a runway waiting for passengers to board.	റൺവേയ്‌ക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം യാത്രക്കാർ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A horse is traveling through town passing stoplights.	ടൗൺ പാസിംഗ് സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റുകളിലൂടെ ഒരു കുതിര സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a large intersection and a red fire hydrant sits on the corner 	ഒരു വലിയ കവലയും ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A colorful wall with "I like you" painted on.	"ഐ ലൈക്ക് യു" ഉള്ള ഒരു വർണ്ണാഭമായ മതിൽ.
A large construction vehicle parked near a large building.	ഒരു വലിയ നിർമ്മാണ വാഹനം ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിർത്തി.
Two giraffes walking together in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
an image of a group of people that are out in the street	തെരുവിലിറങ്ങുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ ചിത്രം
an image of a street sign on a deserted street	വിജനമായ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം
Boy looking at sheep before they are unloaded.	ആടുകളെ ഇറക്കുന്നതിന് മുമ്പ് ആൺകുട്ടി നോക്കുന്നു.
Two giraffes reaching up high to eat leaves from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കാൻ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഉയരത്തിൽ എത്തുന്നു.
Giraffe browsing high in a tree in grassy area.	പുൽമേടുകളുള്ള ഒരു മരത്തിൽ ജിറാഫ് ഉയർന്ന ബ്ര rows സിംഗ്.
A giraffe waling in the dirt near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
seven bench in a cleared out area in the woods.	കാടുകളിൽ വൃത്തിയാക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഏഴ് ബെഞ്ച്.
a fire hydrant near a city street with many people walking	ഒരു നഗര തെരുവിനടുത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ധാരാളം ആളുകൾ നടക്കുന്നു
Two cars are driving through some traffic lights.	ചില ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളിലൂടെ രണ്ട് കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Little girl wearing blue clothing carrying purple bag sitting outside cafe.	കഫേയ്ക്ക് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പർപ്പിൾ ബാഗ് ചുമന്ന് നീല വസ്ത്രം ധരിച്ച കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A giraffe standing in a small clearing of brush.	ബ്രഷിന്റെ ചെറിയ ക്ലിയറിംഗിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Two giraffes in a field of high dry grass.	ഉയർന്ന വരണ്ട പുല്ലിന്റെ വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Some airplanes are on the tarmac with a truck.	ചില വിമാനങ്ങൾ ഒരു ട്രക്കിനൊപ്പം ടാർമാക്കിലാണ്.
A double decker bus riding in the middle of traffic.	ട്രാഫിക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് സവാരി.
A little plane is in the big big blue sky.	ഒരു വലിയ വിമാനം വലിയ വലിയ നീലാകാശത്തിലാണ്.
A purple Christmas tree sitting inside of a room.	ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന പർപ്പിൾ ക്രിസ്മസ് ട്രീ.
A large gray airplane is flying portrait style against a light grey sky.	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള വിമാനം ഇളം ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിന് നേരെ പോർട്രെയ്റ്റ് ശൈലി പറക്കുന്നു.
A brightly lit Christmas tree stands in the middle of a city.	തിളങ്ങുന്ന ക്രിസ്മസ് ട്രീ ഒരു നഗരത്തിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes are leaning over to get food.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഭക്ഷണം ലഭിക്കുന്നതിന് ചായുകയാണ്.
A little toddler girl in a hat petting sheep.	ഒരു തൊപ്പി വളർത്തുന്ന ആടുകളിൽ ഒരു ചെറിയ കള്ള് പെൺകുട്ടി.
A woman in blue shirt feeding a giraffe.	ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A small bench situated between two tall trees.	ഉയരമുള്ള രണ്ട് മരങ്ങൾക്കിടയിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു ചെറിയ ബെഞ്ച്.
big blue sky with an airplane flying 	ഒരു വിമാനം പറക്കുന്ന വലിയ നീലാകാശം
A cat laying on top of a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A yellow and blue bus is rounding a street corner.	മഞ്ഞയും നീലയുമുള്ള ഒരു ബസ് ഒരു തെരുവ് കോണിൽ വളയുന്നു.
A small child sitting on the back of a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
Two giraffe standing next to a zebra on a hillside.	ഒരു മലയോരത്ത് ഒരു സീബ്രയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A yellow rusted fire hydrant sitting in a field.	ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ തുരുമ്പിച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A young girl sitting on a yellow bench.	മഞ്ഞ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a plane with the runway with cars around it	റൺ‌വേയ്‌ക്കൊപ്പം കാറുകളുള്ള ഒരു വിമാനം
A person being hoisted by a helicopter over a body of water.	ഒരു വ്യക്തിയെ ഒരു ഹെലികോപ്റ്റർ ഉപയോഗിച്ച് ശരീരത്തിന് മുകളിലൂടെ ഉയർത്തുന്നു.
A giraffe standing in a field next to lush green plants.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ചെടികൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A plane is flying sideways across clear blue sky.	വ്യക്തമായ നീലാകാശത്തിന് കുറുകെ ഒരു വിമാനം വശത്തേക്ക് പറക്കുന്നു.
Birds are lined up across a bench as a duck sits underneath.	ഒരു താറാവ് അടിയിൽ ഇരിക്കുന്നതിനാൽ പക്ഷികൾ ഒരു ബെഞ്ചിന് കുറുകെ അണിനിരക്കും.
A white and black jet airliner on a runway.	റൺവേയിൽ വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള ജെറ്റ് വിമാനം.
A caped person walking amongst a large herd of sheep.	ഒരു വലിയ ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തിൽ നടക്കുന്ന ഒരു ക്യാപ്റ്റൻ വ്യക്തി.
A yellow fire hydrant sitting next to a red fire hydrant.	ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A pretty young woman sitting on a wooden bench.	തടി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
a short yellow school bus parked between two cars 	രണ്ട് കാറുകൾക്കിടയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ്
The Big Ben clock tower towering over the city of London at night.	രാത്രി ലണ്ടൻ നഗരത്തിന് മുകളിലൂടെയുള്ള ബിഗ് ബെൻ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A tall giraffe standing in a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
many street lights and street signs above a street	ഒരു തെരുവിന് മുകളിലുള്ള നിരവധി തെരുവ് വിളക്കുകളും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും
A bus moving fast along an interstate highway.	ഒരു അന്തർസംസ്ഥാന ഹൈവേയിലൂടെ അതിവേഗം സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
An old yellow and blue bus is making its way around town.	ഒരു പഴയ മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള ബസ് പട്ടണം ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Pictures of cats out number pictures of many other items such as a chair and an eagle	ഒരു കസേര, കഴുകൻ എന്നിങ്ങനെയുള്ള നിരവധി വസ്തുക്കളുടെ പൂച്ചകളുടെ ചിത്രങ്ങൾ
a person sitting on a wooden bench at a playground 	കളിസ്ഥലത്ത് മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A white airplane sits on a parking lot near a building.	ഒരു വെളുത്ത വിമാനം ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A woman and dog laying on a blue bench by fence.	ഒരു സ്ത്രീയും നായയും വേലിയിലിരുന്ന് നീല ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
A man leaning over a tall fence near a couple of giraffes.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾക്ക് സമീപം ഉയരമുള്ള വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bus stop with several people waiting to board.	കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകളുമായി ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ്.
Two busses on a road designed for busses only.	ബസ്സുകൾക്കായി മാത്രം രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത റോഡിൽ രണ്ട് ബസ്സുകൾ.
A cute cat sitting on a wooden park bench.	മരം പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന മനോഹരമായ പൂച്ച.
a giraffe is standing on some grass by a tree	ഒരു ജിറാഫ്‌ ഒരു പുല്ലിൽ ഒരു മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A bright colored plane flying sideways with a smoke trail.	തിളക്കമുള്ള നിറമുള്ള വിമാനം പുക പാതയിലൂടെ വശത്തേക്ക് പറക്കുന്നു.
A small VW bus cut in half by a wall.	ഒരു ചെറിയ വിഡബ്ല്യു ബസ് ഒരു മതിൽ പകുതിയായി മുറിച്ചു.
A city in the UK with street light and red double decker bus.	സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റും റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും ഉള്ള യുകെയിലെ ഒരു നഗരം.
A red and white bus traveling the bus lane on a highway.	ഒരു ഹൈവേയിൽ ബസ് പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും ബസ്.
two giraffes in a field near a tree	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
Small birds sit atop a park bench by a lake	ചെറിയ പക്ഷികൾ ഒരു തടാകക്കരികിലുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a group of people are getting off a plane	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വിമാനത്തിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു
Two giraffes are standing behind two ostriches in same fashion.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരേ രീതിയിൽ രണ്ട് ഒട്ടകപ്പക്ഷികൾക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A park bench in a serene park on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം ശാന്തമായ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A woman sits on a bench on the beach. 	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A street sign mounted to a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിലേക്ക് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A small giraffe sticking its tongue out to the side.	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ് അതിന്റെ നാവ് വശത്തേക്ക് ഒട്ടിക്കുന്നു.
construction crew next to a slab of freshly laid sidewalk	പുതുതായി സ്ഥാപിച്ച നടപ്പാതയുടെ സ്ലാബിനടുത്തുള്ള നിർമ്മാണ സംഘം
A woman walking over a bridge with hand rails.	കൈ റെയിലുകളുമായി പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a guy directing a car on the street	തെരുവിൽ ഒരു കാർ നയിക്കുന്ന ഒരാൾ 
A street sign is indicated that the road is closed ahead.	റോഡ് മുന്നോട്ട് അടച്ചതായി ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
A group of sheep in the field eating green grass.	വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പച്ച പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A woman in striped dress sitting on bench in sand.	വരയുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ മൊബൈലിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
A white and blue jet airliner passing by another plane.	മറ്റൊരു വിമാനത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന വെള്ള, നീല ജെറ്റ് വിമാനം.
a man and dog sitting on a bench 	ഒരു പുരുഷനും നായയും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A sheep standing next to a tree on a hillside.	ഒരു കുന്നിൻമുകളിലെ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
Yellow fire hydrant near treed natural park like setting.	ക്രമീകരണം പോലുള്ള ട്രെഡ് നാച്ചുറൽ പാർക്കിന് സമീപമുള്ള മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A woman is sitting on a bench outside.	ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A fire hydrant surrounded by grass sits near a puddle.	പുല്ലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒരു കുളത്തിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A blue and white plane pulls away from a terminal.	ഒരു നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള വിമാനം ഒരു ടെർമിനലിൽ നിന്ന് അകന്നുപോകുന്നു.
A man in a suit and hat stands in front of a bus.	സ്യൂട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person sitting on a bench over looking the mountains.	പർവതങ്ങൾ നോക്കുന്നതിന് മുകളിൽ ഒരു വ്യക്തി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red fire hydrant on sidewalk next to street.	തെരുവിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe is standing tall next to a bush.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ അരികിൽ ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A field full of sheep grazing on lush green grass.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ ആടുകൾ മേയുന്ന വയൽ.
The fire hydrant is being capped off by something different.	അഗ്നി ജലാംശം വ്യത്യസ്തമായ ഒന്ന് ഉപയോഗിച്ച് നീക്കംചെയ്യുന്നു.
Man in T-shirt sitting on one end of a wooden bench, in an urban area.	ടി-ഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു നഗര പ്രദേശത്ത് ഒരു മരം ബെഞ്ചിന്റെ ഒരറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
2 giraffes in a grassy enclosure, one sitting, one standing.	പുല്ലുള്ള ചുറ്റുപാടിൽ 2 ജിറാഫുകൾ, ഒന്ന് ഇരിക്കുന്നു, ഒന്ന് നിൽക്കുന്നു.
Small child climbing on a bench on an outdoor promenade.	Child ട്ട്‌ഡോർ പ്രൊമെനെഡിലെ ബെഞ്ചിൽ കയറുന്ന ചെറിയ കുട്ടി.
An older yellow schoolbus parked between 2 cars	2 കാറുകൾക്കിടയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ മഞ്ഞ സ്‌കൂൾബസ്
A bus is pulled up along a street for passengers.	യാത്രക്കാർക്കായി ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് വലിച്ചിടുന്നു.
a person sitting on a bench near a bright lamp	ശോഭയുള്ള വിളക്കിന് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Array of school desks outside, near a parked bus, on a campus.	ഒരു ക്യാമ്പസിലെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസിന് സമീപം, പുറത്ത് സ്കൂൾ ഡെസ്കുകളുടെ നിര.
A man and a dog are sitting on a bench.	ഒരു പുരുഷനും നായയും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe is standing in a clearing over some bushes.	ചില കുറ്റിക്കാട്ടുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ക്ലിയറിംഗിൽ നിൽക്കുന്നു.
Dark fire hydrant with silver top near curb.	നിയന്ത്രണത്തിന് സമീപം സിൽവർ ടോപ്പുള്ള ഡാർക്ക് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
The sign saying 'welcome to Little Italy' is unlit.	'ലിറ്റിൽ ഇറ്റലിയിലേക്ക് സ്വാഗതം' എന്ന് പറയുന്ന അടയാളം അൺലിറ്റ് ആണ്.
An airplane is sitting idly possibly ready for take-off. 	ഒരു വിമാനം ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായി ഇരിക്കാം.
A man on a bicycle has an old fashion vehicle behind him. 	സൈക്കിളിലുള്ള ഒരാൾക്ക് പിന്നിൽ ഒരു പഴയ ഫാഷൻ വാഹനമുണ്ട്.
Women in striped outfit sitting on wooden bench near beach.	വരയുള്ള വസ്ത്രത്തിലുള്ള സ്ത്രീകൾ ബീച്ചിനടുത്തുള്ള മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a woman laying on a bench with a hat on her knees	ഒരു സ്ത്രീ മുട്ടുകുത്തി തൊപ്പിയുമായി ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു
A woman wearing sunglasses and with a hat on her knees laying on a bench in front of a tree.	ഒരു സ്ത്രീ സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച് കാൽമുട്ടിന് തൊപ്പിയുമായി ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
A very young goat next to an adult goat near a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം പ്രായപൂർത്തിയായ ആടിന് അടുത്തായി വളരെ ചെറുപ്പമുള്ള ആട്.
A colored bus is parked in the parking lot. 	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു നിറമുള്ള ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A large pasture with sheep grazing, including one black sheep.	ഒരു കറുത്ത ആടുകൾ ഉൾപ്പെടെ ആടുകളെ മേയിക്കുന്ന വലിയ മേച്ചിൽപ്പുറങ്ങൾ.
A very large giraffe in a fenced enclosure.	വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുപാടിൽ വളരെ വലിയ ജിറാഫ്.
A street view showing buildings and a fire hydrant.	കെട്ടിടങ്ങളും അഗ്നി ജലാംശം കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് കാഴ്ച.
a boy sitting on a bench with a large backpack in front of him	ഒരു കുട്ടി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു വലിയ ബാക്ക്പാക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A silver fire hydrant sitting in the middle of a forest.	ഒരു കാടിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി അഗ്നി ജലാംശം.
A bus driving down a street next to a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിനടുത്തുള്ള തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A very old fashion bus is sitting in front of a gentleman. 	വളരെ പഴയ ഒരു ഫാഷൻ ബസ് ഒരു മാന്യന്റെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a public transit bus on an empty road	ശൂന്യമായ റോഡിൽ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A white double decker bus driving down a street.	ഒരു വെള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe is holding its grown in its respected area. 	ഒരു ജിറാഫി അതിന്റെ മാന്യമായ പ്രദേശത്ത് വളർത്തുന്നു.
Man jumping off fire hydrant on winter city street with light traffic.	നേരിയ ട്രാഫിക്കുള്ള വിന്റർ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ മനുഷ്യൻ അഗ്നി ജലാംശം ഒഴുകുന്നു
Student desks in shadd area near school bus and cars in roadway.l	സ്‌കൂൾ ബസിനടുത്തുള്ള ഷാഡ് ഏരിയയിലെ സ്റ്റുഡന്റ് ഡെസ്‌കുകളും റോഡ്‌വേയിലെ കാറുകളും
A yellow fire hydrant in a gravel area.	ഒരു ചരൽ പ്രദേശത്ത് ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
Leaking fire hydrant with growing grass and a puddle.	വളരുന്ന പുല്ലും ഒരു കുളവും ഉപയോഗിച്ച് അഗ്നി ജലാംശം ഒഴുകുന്നു.
a public transit bus on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
Several zebras standing in front of several large giraffes.	നിരവധി വലിയ ജിറാഫുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A lonely beach with an umbrella and an empty bench	കുടയും ശൂന്യമായ ബെഞ്ചുമുള്ള ഏകാന്തമായ ബീച്ച്
A street view of a bus and a road closed sign.	ബസിന്റെ തെരുവ് കാഴ്ചയും റോഡ് അടച്ച ചിഹ്നവും.
Airliner on a taxiway at a busy airport.	തിരക്കേറിയ വിമാനത്താവളത്തിൽ ടാക്‌സിവേയിൽ എയർലൈൻ.
An airplane sitting on the pavement at an airport	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം
Giraffes are standing in an enclosure peering over a fence.	ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ പിയറിംഗ് നടത്തുന്നു.
A small group of people are awaiting their turn to aboard the bus. 	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ബസ്സിലേക്കുള്ള യാത്രയ്ക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A cat sitting on top of a white lawn chair.	വെളുത്ത പുൽത്തകിടി കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A display model of a pretty old fashion looking bus. 	പഴയ ഫാഷൻ ലുക്കിംഗ് ബസിന്റെ ഡിസ്പ്ലേ മോഡൽ.
A white and red bus driving down a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Street lights are lighting the empty street and adjacent parking lot.	തെരുവ് വിളക്കുകൾ ശൂന്യമായ തെരുവും അടുത്തുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലവും കത്തിക്കുന്നു.
Man sitting on bench looking at low lying hills.	താഴ്ന്ന കുന്നുകളിലേക്ക് നോക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A young boy climbing over a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A Zebra is looking on while standing outside the barn. 	കളപ്പുരയ്ക്ക് പുറത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സെബ്ര നോക്കുന്നു.
Many people boarding several buses going to different places	നിരവധി ആളുകൾ വിവിധ സ്ഥലങ്ങളിലേക്ക് പോകുന്ന നിരവധി ബസ്സുകളിൽ കയറുന്നു
A owner his sitting an indoor bench with his dog. 	ഒരു ഉടമ തന്റെ നായയുമായി ഇൻഡോർ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe standing next to a river on muddy ground.	ചെളി നിറഞ്ഞ നിലത്ത് ഒരു നദിക്കരയിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
Four people and a baby are smiling while standing on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ നാല് പേരും ഒരു കുഞ്ഞും പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A wooden park bench sitting on the side of a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A white, red and yellow transit bus is making its way through a town.	ഒരു വെള്ള, ചുവപ്പ്, മഞ്ഞ ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് ഒരു പട്ടണത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bunch of blue buses parked in a parking lot in front of a housing community.	ഒരു ഭവന സമൂഹത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം നീല ബസുകൾ.
The airplane is on the runway at the airport. 	വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺവേയിലാണ് വിമാനം.
A crosswalk street sign near a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപമുള്ള ഒരു ക്രോസ്വാക്ക് തെരുവ് ചിഹ്നം.
Herd of white animals in a distant field with water and mountains beyond.	വെള്ളവും പർവതങ്ങളും ഉള്ള ഒരു വിദൂര വയലിൽ വെളുത്ത മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
A series of photographs depicting a bunch of different scenes.	വ്യത്യസ്‌ത രംഗങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ.
a giraffes bending down eating grass near a building	ഒരു ജിറാഫുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പുല്ല് തിന്നുന്നു
A single black sheep walks around a herd of white sheep in a field.	ഒരൊറ്റ കറുത്ത ആടുകൾ വയലിൽ വെളുത്ത ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തിന് ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
Black and white photo of tables and chairs with plants on two sides.	രണ്ട് വശങ്ങളിൽ ചെടികളുള്ള മേശകളുടെയും കസേരകളുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A small yellow bus driving down a street.	ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a giraffe on a dirt ground with a tree in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വൃക്ഷത്തോടുകൂടിയ ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് ജിറാഫ്
an old photo of a person sitting on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
The black horse is pushing the carriage threw the streets. 	കറുത്ത കുതിര വണ്ടി തെറിച്ചു വീഴുന്നു.
There is a umbrella by the bench near the water. 	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിന്റെ ഒരു കുടയുണ്ട്.
A large colorful city bus in the street.	തെരുവിൽ വർണ്ണാഭമായ ഒരു വലിയ സിറ്റി ബസ്.
a person sitting on a bench with a view of mountains	പർവതങ്ങളുടെ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
An airplane flying through a blue cloudy sky.	നീല മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
A woman sitting on a white bench with her dog.	നായയുമായി വെളുത്ത ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A small plane flying over a beach near the ocean.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
A man walking down a street near a yellow fire hydrant.	മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം സമീപം ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The man is crossing a very busy road in the city. 	ഇയാൾ നഗരത്തിലെ വളരെ തിരക്കുള്ള റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുകയാണ്.
A white pit bull is tied to a fire hydrant on a sidewalk.	ഒരു വെള്ളക്കുഴി കാളയെ ഒരു നടപ്പാതയിലെ അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു.
The couple are looking to cross a busy street in the city. 	നഗരത്തിലെ തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ ദമ്പതികൾ നോക്കുന്നു.
A giraffe bends down to eat some grass.	ഒരു ജിറാഫ് കുറച്ച് പുല്ല് കഴിക്കാൻ കുനിയുന്നു.
A double deck bus is parked near a curb near a row of buildings.	ഒരു നിര കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A huge white city bus going down a narrow street.	ഇടുങ്ങിയ തെരുവിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു വലിയ വൈറ്റ് സിറ്റി ബസ്.
Two giraffes and one zebra standing in a grass field.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു സീബ്രയും പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe holds his head near a fence post near a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വേലി പോസ്റ്റിന് സമീപം ജിറാഫിന്റെ തല പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cat is sitting on a bench on the waterfront.	വാട്ടർഫ്രണ്ടിന്റെ ബെഞ്ചിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A collage of mostly cat pictures and nature scenes.	കൂടുതലും പൂച്ച ചിത്രങ്ങളുടെയും പ്രകൃതി ദൃശ്യങ്ങളുടെയും ഒരു കൊളാഷ്.
A fire hydrant is attached to a separated shut off apparatus.	വേർതിരിച്ച ഷട്ട് ഓഫ് ഉപകരണത്തിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The man is jumping for joy by the fire hydrant. 	അഗ്നി ജലാംശം കൊണ്ട് മനുഷ്യൻ സന്തോഷത്തിനായി ചാടുകയാണ്.
A street banner going from one building to another.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് മറ്റൊന്നിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു തെരുവ് ബാനർ.
A woman holds her hand out to a giraffe that is behind a fence.	ഒരു സ്ത്രീ വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ജിറാഫിലേക്ക് കൈ നീട്ടി.
A traffic light with a shamrock instead of the usual green light.	സാധാരണ പച്ച ലൈറ്റിന് പകരം ഷാംറോക്ക് ഉള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
Several fluffy sheep are near rocks on a beach.	കടൽത്തീരത്തെ പാറകൾക്കടുത്തായി നിരവധി മാറൽ ആടുകൾ ഉണ്ട്.
A giraffe sticking out his tongue with shrubs and water behind.	ഒരു ജിറാഫി കുറ്റിച്ചെടികളും വെള്ളവും ഉപയോഗിച്ച് നാവ് നീട്ടി.
A white airplane is parked on a parking lot.	ഒരു വെളുത്ത വിമാനം പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
 A giraffe standing in grassy field next to a tall tree and a green ball. 	 ഉയരമുള്ള ഒരു മരത്തിനും പച്ച പന്തിനും അടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
An old and large truck parked by a fire hydrant.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പഴയതും വലുതുമായ ഒരു ട്രക്ക്.
a close up of a chair at a table with a brick wall behind	പിന്നിൽ ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലുള്ള ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കസേര അടയ്ക്കുക
A giraffe with his long neck bent over and his mouth on the ground in an outdoor area.	നീളമുള്ള കഴുത്ത് ജിറാഫി വളച്ച് വായ ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ പ്രദേശത്ത് നിലത്ത്.
The wood has been carved into a zebra and a giraffe.	വിറകു ഒരു സീബ്രയിലും ജിറാഫിലും കൊത്തിയിരിക്കുന്നു.
a yellow fire hydrant near a country road	ഒരു രാജ്യ റോഡിന് സമീപം ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം
an empty street at night with green street lights 	പച്ച തെരുവ് വിളക്കുകളുള്ള രാത്രിയിൽ ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവ്
a fire hydrant on the curb of a city street	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ നിയന്ത്രണത്തിലുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
Various photographs of cats, children, birds and nature.	പൂച്ചകൾ, കുട്ടികൾ, പക്ഷികൾ, പ്രകൃതി എന്നിവയുടെ വിവിധ ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ.
Airplane all by itself on the runway to take off down the runway.	റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നതിന് റൺ‌വേയിൽ സ്വയം വിമാനം.
A sheared sheep that is somehow colored pink grazing in grass with a large group of people on a bridge nearby.	അടുത്തുള്ള ഒരു പാലത്തിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകളുമായി പുല്ലിൽ എങ്ങനെയെങ്കിലും നിറമുള്ള പിങ്ക് മേയുന്ന ഒരു കത്രിച്ച ആട്.
The large bus is driving alongside a motorcycle.	മോട്ടോർസൈക്കിളിനൊപ്പം വലിയ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
The city is busy with traffic today as people wait to board the bus.	ആളുകൾ ബസിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്നതിനാൽ നഗരം ഇന്ന് ട്രാഫിക്കിന്റെ തിരക്കിലാണ്.
a number of sheep on a field of grass	പുല്ല് വയലിൽ ധാരാളം ആടുകൾ
Large jet either boarding on in the process of unloading luggage.	ലഗേജ് അൺലോഡുചെയ്യുന്ന പ്രക്രിയയിൽ വലിയ ജെറ്റ് കയറുന്നു.
A man and a woman on a park bench with a dog.	ഒരു നായയുമായി പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
people driving down a road with a street light that is red 	ചുവപ്പ് നിറമുള്ള തെരുവ് ലൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ആളുകൾ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A blue sky, a few wispy clouds, and an airplane high in the sky.	ഒരു നീലാകാശം, കുറച്ച് ബുദ്ധിമാനായ മേഘങ്ങൾ, ആകാശത്ത് ഉയർന്ന ഒരു വിമാനം.
an air plane flying in the air with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാന വിമാനം
a plane flying in the air with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം
All birds all in a row on a bench near the water.	എല്ലാ പക്ഷികളും വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ തുടർച്ചയായി.
two air planes on an air port run way	ഒരു എയർ പോർട്ടിൽ രണ്ട് എയർ വിമാനങ്ങൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A white dog with a black and brown face sits on a white bench with a woman in a striped shirt.	കറുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു വെളുത്ത നായ ഒരു വെളുത്ത ബെഞ്ചിൽ ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം വരയുള്ള കുപ്പായത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
many desks placed on a city curb street	ഒരു നഗരത്തെ നിയന്ത്രിക്കുന്ന തെരുവിൽ നിരവധി ഡെസ്കുകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
Chickens and sheep grazing in a yard with a wood fence.	മരം വേലി ഉപയോഗിച്ച് മുറ്റത്ത് കോഴികളും ആടുകളും മേയുന്നു.
A large jetliner carrying a space shuttle on it's back.	ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ അതിന്റെ പുറകിൽ ഒരു ബഹിരാകാശ വാഹനം വഹിക്കുന്നു.
A man sitting on a bench outdoors near a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
A tall goat standing next to a pile of little rocks.	ചെറിയ പാറക്കൂട്ടങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ആട്.
A giraffe stands in dry grass near a scrawny bush.	ചുട്ടുപൊള്ളുന്ന മുൾപടർപ്പിനടുത്ത് വരണ്ട പുല്ലിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A pink sheep grazing with a large crowd of people in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടവുമായി ഒരു പിങ്ക് ആടുകൾ മേയുന്നു.
Distant image of an airplane in a mostly clear sky.	മിക്കവാറും തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് വിമാനത്തിന്റെ വിദൂര ചിത്രം.
A small airplane flying through the gray sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A giraffe in a closed setting eating grass with door in back.	അടച്ച ക്രമീകരണത്തിൽ ഒരു ജിറാഫിന് പിന്നിൽ വാതിലുള്ള പുല്ല് തിന്നുന്നു.
The man is sitting on a bench facing the building.	കെട്ടിടത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഇയാൾ.
People walking on the sidewalk on both sides of the street.	തെരുവിന്റെ ഇരുവശത്തും നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A fire hydrant in a field next to a narrow road.	ഇടുങ്ങിയ റോഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A mostly empty sky with a small airplane visible.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം കാണാവുന്ന മിക്കവാറും ശൂന്യമായ ആകാശം.
A street sign indicating pedestrians crossing, near a yellow light.	മഞ്ഞ വെളിച്ചത്തിന് സമീപം കാൽനടയാത്രക്കാർ കടന്നുപോകുന്നത് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
An airplane taking off into the open sky.	തുറന്ന ആകാശത്തേക്ക് ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A patch of grass is growing near a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം സമീപം ഒരു പാച്ച് പുല്ല് വളരുന്നു.
A woman with umbrella at a rocky beach.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള കുടയുമായി ഒരു സ്ത്രീ.
The sheep is eating grass next to the water.	ആടുകൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Animals in a large green field, some white and one black.	വലിയ പച്ചപ്പാടത്തിലെ മൃഗങ്ങൾ, കുറച്ച് വെള്ളയും ഒരു കറുപ്പും.
"City of London" inscribed on wood with flowers in the background. 	"സിറ്റി ഓഫ് ലണ്ടൻ" പശ്ചാത്തലത്തിൽ പൂക്കളുള്ള മരത്തിൽ ആലേഖനം ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man feeding two giraffes from over a wooden railing.	ഒരു മരം റെയിലിംഗിൽ നിന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരാൾ.
Traffic lights control the flow of traffic at night. 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ രാത്രിയിലെ ഗതാഗതത്തെ നിയന്ത്രിക്കുന്നു.
A woman wearing boots and a coat seated on a bench	ബൂട്ടും കോട്ടും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a white dog attached to a fire hydrant with a leash 	ഒരു വെളുത്ത നായ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A red fire hydrant sitting between two poles.	രണ്ട് ധ്രുവങ്ങൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A close up of the graffiti on the side of a train.	ഒരു ട്രെയിനിന്റെ വശത്തുള്ള ഗ്രാഫിറ്റിയുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
a school bus outside a school with desks sitting out side on the lawn	ഒരു സ്കൂളിന് പുറത്തുള്ള ഒരു സ്കൂൾ ബസ് പുൽത്തകിടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡെസ്കുകൾ
A bus is parked on a closed road.	അടച്ച റോഡിൽ ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A bus sitting in a parking lot next to a bus yard.	ഒരു ബസ് മുറ്റത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
An airplane is flying through a gray cloudy sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള മേഘങ്ങളുള്ള ആകാശത്തിലൂടെ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
A wooden bench written 'CITY OF LONDON' at the park	പാർക്കിൽ 'CITY OF LONDON' എന്ന് എഴുതിയ ഒരു മരം ബെഞ്ച്
A herd of sheep are grazing in a field overlooking pines, mountains and a lake.	പൈൻ‌സ്, പർ‌വ്വതങ്ങൾ‌, തടാകം എന്നിവയ്‌ക്കെതിരായ ഒരു വയലിൽ‌ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ‌ മേയുന്നു.
Two giraffes are in a zoo that is near a big city.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വലിയ നഗരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മൃഗശാലയിലാണ്.
an umbella sitting on the corner of a bench 	ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട
A giraffe is stretching its neck up into a tree.	ഒരു ജിറാഫ് കഴുത്ത് ഒരു മരത്തിലേക്ക് നീട്ടുന്നു.
A person jumping in the air near a hydrant by the street.	തെരുവിലൂടെ ഒരു ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A person is sitting on a bench looking towards a playground.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കളിസ്ഥലത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A very busy city street beneath some very tall buildings.	വളരെ ഉയരമുള്ള ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് താഴെ വളരെ തിരക്കുള്ള നഗര തെരുവ്.
A very tall giraffe bending down to drink water.	വളരെ ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് വെള്ളം കുടിക്കാൻ കുനിയുന്നു.
A giraffe standing next to a tree surrounded by grass.	പുല്ലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A giraffe standing in a field next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A traffic signal points upward to a lit up tower clock.	ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ ഒരു ടവർ ക്ലോക്കിലേക്ക് മുകളിലേക്ക് പോയിന്റ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people riding bikes down a street next to a bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
The red fire hydrant on the side of the road is in working order. 	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം പ്രവർത്തന ക്രമത്തിലാണ്.
A giraffe standing up against a measuring line.	ഒരു ജിറാഫ്‌ ഒരു അളവെടുക്കുന്ന ലൈനിന് എതിരായി നിൽക്കുന്നു.
An empty wooden bench sits near a neatly trimmed lawn.	വൃത്തിയാക്കിയ ട്രിം ചെയ്ത പുൽത്തകിടിക്ക് സമീപം ഒരു ശൂന്യമായ മരം ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A little girl walking away from a group of older people.	ഒരു കൂട്ടം പ്രായമായ ആളുകളിൽ നിന്ന് അകന്നു നടക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A giraffe and zebra sculture in a suburban backyard.	ഒരു സബർബൻ വീട്ടുമുറ്റത്തെ ജിറാഫും സീബ്രയും.
A giraffe standing at the twelve foot mark.	പന്ത്രണ്ട് അടി അടയാളം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A park bench on walkway with grass and trees.	പുല്ലും മരങ്ങളും ഉള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
The giraffe is outside on the grass by itself. 	ജിറാഫ് സ്വയം പുല്ലിന് പുറത്താണ്.
A red fire hydrant faces an empty street.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവിന് അഭിമുഖമായി.
A red, white and yellow bus on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ചുവപ്പ്, വെള്ള, മഞ്ഞ ബസ്.
A group of giraffe standing next to each other in a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
The traffic lights are directing where the traffic should go. 	ട്രാഫിക് എവിടെ പോകണമെന്ന് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ നിർദ്ദേശിക്കുന്നു.
A giraffe in a grassy field with a fence behind it.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു ജിറാഫിന് പിന്നിൽ വേലിയുണ്ട്.
A couple of giraffe walking through a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A man holding carrying a backpack leaning over a wooden fence looking at giraffes.	ജിറാഫുകളെ നോക്കുന്ന തടി വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
This welcome sign is hanging near a traffic light.	ഈ സ്വാഗത ചിഹ്നം ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A collage of many different pictures the majority of them being cats.	വ്യത്യസ്തമായ ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൊളാഷ് അവയിൽ ഭൂരിഭാഗവും പൂച്ചകളാണ്.
People approaching a red city bus on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന നഗര ബസിനടുത്ത് ആളുകൾ.
A small pug dog wearing a pink harness and an orange tag.	ഒരു ചെറിയ പഗ് നായ പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രവും ഓറഞ്ച് ടാഗും ധരിക്കുന്നു.
A bus with a trailer attached to it parked next to a house and cars.	ട്രെയിലർ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ് ഒരു വീടിനും കാറുകൾക്കും സമീപം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
This lama is standing near a tree and a hill.	ഈ ലാമ ഒരു മരത്തിനും കുന്നിനും സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A group of people sitting around each other.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffe standing next to each other near birds.	പക്ഷികൾക്ക് സമീപം രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A white, red and blue fighter plane in a hazy sky.	മങ്ങിയ ആകാശത്ത് വെള്ള, ചുവപ്പ്, നീല യുദ്ധവിമാനം.
a grey sheep standing in rocky area next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ പാറക്കെട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള ആടുകൾ.
Traffic along a highway waiting at a red light.	ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ദേശീയപാതയിലൂടെയുള്ള ഗതാഗതം.
A man sitting on a bench with a woman.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പുരുഷൻ.
Two jets are near each other on the tarmac	ടാർമാക്കിൽ രണ്ട് ജെറ്റുകൾ പരസ്പരം സമീപമാണ്
A large passenger jet flying through the sky.	ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
Two giraffe's facing away from each other in a zoo pin.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മൃഗശാലയിൽ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
The outside of a building with a traffic light  and welcome sign to Little Italy.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ലിറ്റിൽ ഇറ്റലിയിലേക്ക് സ്വാഗത ചിഹ്നവുമുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ പുറത്ത്.
A yellow fire hydrant near a grassy field.	പുൽമേടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
Benches overlook a harbor with boats on it.	ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു തുറമുഖത്തെ ബെഞ്ചുകൾ അവഗണിക്കുന്നു.
A giraffe standing in the brush, eating leaves from a tree.	ഒരു ജിറാഫിൽ ബ്രഷിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
Red and yellow bus on a city street in front of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു നഗര തെരുവിൽ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ബസ്.
Small brown dog with pink leash underneath a green bench. 	പച്ച ബെഞ്ചിനടിയിൽ പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ചെറിയ തവിട്ട് നായ.
a street sign is shown with a stop light behind it 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അതിന്റെ പിന്നിൽ സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കാണിക്കുന്നു
a school bus parked next to a city park 	ഒരു സിറ്റി പാർക്കിന് അടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ബസ്
A grassy field with many white goats and one black goat.	ധാരാളം വെളുത്ത ആടുകളും ഒരു കറുത്ത ആടും ഉള്ള പുൽമേടുകൾ.
These two giraffe are standing near a large boulder.	ഈ രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു വലിയ പാറക്കല്ലിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A racing speed boat gliding across the water.	ഒരു റേസിംഗ് സ്പീഡ് ബോട്ട് വെള്ളത്തിന് കുറുകെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A giraffe with its eyes half closed near a tree branch.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ കണ്ണുകൾ പകുതി മരക്കൊമ്പിന് സമീപം അടച്ചിരിക്കുന്നു.
Two giraffe and two ostrich are standing near trees.	രണ്ട് ജിറാഫും രണ്ട് ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Zebras and giraffes walking in front of a row of trees. 	ഒരു നിര മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ നടക്കുന്ന സീബ്രകളും ജിറാഫുകളും.
A jumbo jet plane in flight in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു ജംബോ ജെറ്റ് വിമാനം.
A woman trying to feed a giraffe behind a wooden fence.	ഒരു തടി വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two giraffes in front of a rocky mountain inside a wooden fence.	ഒരു മരം വേലിനുള്ളിലെ പാറ പർവതത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A pair of giraffes exploring the inside of a habitat.	ഒരു ജോഡി ജിറാഫുകൾ ഒരു ആവാസവ്യവസ്ഥയുടെ ഉള്ളിൽ പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്നു.
A photo of an airplane flying high in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A horse connected to riding equipment walking in the street.	തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഉപകരണങ്ങളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ച ഒരു കുതിര.
A woman sitting on a bench with her dog.	നായയുമായി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A ewe and its lamb in a field with little grass.	ചെറിയ പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു ആടും ആട്ടിൻകുട്ടിയും.
A woman sitting on a green bench in winter.	ശൈത്യകാലത്ത് പച്ച ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two double decker tour buses parked by each other on a street.	ഒരു തെരുവിൽ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ടൂർ ബസുകൾ.
A man trying to jump over a fire hydrant.	അഗ്നിശമനത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two giraffes and two ostriches in a green field.	ഒരു പച്ച വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകളും രണ്ട് ഒട്ടകപ്പക്ഷികളും.
A park bench on a bright sunny day.	ശോഭയുള്ള സണ്ണി ദിവസം ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
a giraffe leaning over to eat some grass on the ground 	ഒരു ജിറാഫ് നിലത്ത് കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നാൻ ചായുന്നു
a couple of people sitting on a bench in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A bus depot with cars and people waiting.	കാറുകളും ആളുകളും കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ് ഡിപ്പോ.
A woman sitting back on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A Lufthansa flight about to land at the airport.	ഒരു ലുഫ്താൻസ വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇറങ്ങാൻ പോകുന്നു.
A man directing traffic in front of a car.	ഒരാൾ കാറിന് മുന്നിൽ ട്രാഫിക് നയിക്കുന്നു.
A white and green double decker bus on a road.	ഒരു റോഡിൽ വെള്ളയും പച്ചയും ഉള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A person trying to take a picture of a giraffe.	ജിറാഫിന്റെ ചിത്രം എടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
This traffic light is hanging above a pedestrian walk sign.	ഈ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഒരു കാൽനടയാത്രാ ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A herd of animals in a open grassy field.	തുറന്ന പുൽമേടിൽ മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
a herd of sheep standing on a hill eating grass 	കുന്നിൻ മുകളിൽ പുല്ലു തിന്നുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം
A busy city street filled with lots of buildings.	ധാരാളം കെട്ടിടങ്ങൾ നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്.
Black and white photograph of tables in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ പട്ടികകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A animal standing next to a baby animal with another in the background. 	ഒരു കുഞ്ഞ് മൃഗത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
A sheep in a dirt covered area looking at the camera.	അഴുക്ക് പൊതിഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ആടുകൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a woman sitting on a bench with her dog 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നായയുമായി ബെഞ്ചിലിരുന്ന്
A sunny view of a wooden bench next to a grassland. 	ഒരു പുൽമേടിനടുത്തുള്ള ഒരു മരം ബെഞ്ചിന്റെ സണ്ണി കാഴ്ച.
A black and white photo of a close up of a lamp.	വിളക്ക് അടച്ചതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A close up of a giraffe standing in the green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A group of sheep and some birds in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആടുകളും ചില പക്ഷികളും.
A black and white photo of a man sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Bus at an intersection half way through the turn.	ടേൺ വഴി പാതിവഴിയിൽ ഒരു കവലയിൽ ബസ്.
A herd of sheep standing next to each other on a dirt field.	അഴുക്കുചാലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
Deserted street at night with the street lights glowing.	തെരുവ് വിളക്കുകൾ തിളങ്ങുന്ന രാത്രിയിൽ വിജനമായ തെരുവ്.
Giraffes and a zebra in a barren field.	വന്ധ്യയായ വയലിൽ ജിറാഫുകളും ഒരു സീബ്രയും.
An airplane up in the air with it's wheels down.  	ചക്രങ്ങൾ താഴേക്ക് വായുവിൽ ഉയരുന്ന ഒരു വിമാനം.
A giraffe that measures approximately twelve feet tall.	ഏകദേശം പന്ത്രണ്ട് അടി ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
An airplane taking off from an airport near some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
The giraffes are bending their necks down to eat from the bush.	മുൾപടർപ്പിൽ നിന്ന് കഴിക്കാൻ ജിറാഫുകൾ കഴുത്തിൽ കുനിക്കുന്നു.
A giraffe on the savannah eating leaves from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്ന സവന്നയിലെ ജിറാഫ്.
A red fire hydrant sitting on a brick sidewalk.	ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
Several sheep grazing the grass on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം പുല്ല് മേയുന്ന നിരവധി ആടുകൾ.
A woman sitting next to a dog on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ നായയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A Victory Liner bus driving down a street.	ഒരു വിക്ടറി ലൈനർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A red, yellow and white transit bus traveleing down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവപ്പ്, മഞ്ഞ, വെള്ള ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
Image of a crosswalk sign in front of a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം.
A street sign in the middle of a big city. 	ഒരു വലിയ നഗരത്തിന് നടുവിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Benches are arranged in a circle in the woods.	കാടുകളിലെ ഒരു സർക്കിളിലാണ് ബെഞ്ചുകൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നത്.
An airplane is parked on a runway under an overcast sky.	മൂടിക്കെട്ടിയ ആകാശത്തിന് കീഴിൽ ഒരു വിമാനം റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A red and white fire hydrant stands on a street. 	ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം ഒരു തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person in orange jacket sitting at two park benches with green grass in the background.	ഓറഞ്ച് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പച്ച പുല്ലുള്ള രണ്ട് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A transit bus with curtains in the front window parked in a lot.	മുൻവശത്തെ വിൻഡോയിൽ മൂടുശീലകളുള്ള ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A giraffe standing under a ball in an fenced in enclosure.	ചുറ്റുപാടിൽ വേലിയിറക്കിയ പന്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A man in a uniform is directing traffic.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ട്രാഫിക്കിനെ നയിക്കുന്നു.
Some people are posing in front of a camera with a baby stroller. 	ചില ആളുകൾ ഒരു കുഞ്ഞ്‌ സ്‌ട്രോളറുമൊത്ത് ക്യാമറയ്‌ക്ക് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
An adult sheep and lamb in a fenced off area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് പ്രായപൂർത്തിയായ ആടുകളും ആട്ടിൻകുട്ടിയും.
Giraffes and a zebra are wandering around on a field.	ജിറാഫുകളും ഒരു സീബ്രയും ഒരു വയലിൽ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
A giraffe eating leaves off the tree in the woods. 	ഒരു ജിറാഫ് കഴിക്കുന്നത് മരത്തിൽ നിന്ന് കാട്ടിൽ ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
An open pasture with sheep grazing in it.	ആടുകൾ മേയുന്ന തുറന്ന മേച്ചിൽപ്പുറങ്ങൾ.
A man on a bicycle riding down the street by a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Four smiling people sitting on a bench indoors.	വീടിനുള്ളിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന നാല് ആളുകൾ.
A school bus is driving down the road.	ഒരു സ്കൂൾ ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A sheep grazes in a field across from a crowd of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്കിടയിൽ നിന്ന് ഒരു ആടുകൾ വയലിൽ മേയുന്നു.
A giraffe and two zebras roam a savannah.	ഒരു ജിറാഫും രണ്ട് സീബ്രകളും ഒരു സവന്നയിൽ കറങ്ങുന്നു.
Traffic moves on a busy city street next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ ഗതാഗതം നീങ്ങുന്നു.
People riding their bicycles down the street next to a bus.	ആളുകൾ സൈക്കിളിൽ കയറുന്നത് ഒരു ബസിനടുത്തുള്ള തെരുവിലാണ്.
A yellow and blue bus parked at a passenger station.	ഒരു മഞ്ഞ, നീല ബസ് ഒരു പാസഞ്ചർ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
A woman walking down a path next to a street in a city.	ഒരു സ്ത്രീ നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a pole with a street sign and street light under a bright blue sky	തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ധ്രുവവും ശോഭയുള്ള നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ തെരുവ് വെളിച്ചവും
A fire hydrant placed between two metal poles.	രണ്ട് ലോഹധ്രുവങ്ങൾക്കിടയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A fire hydrant located in a clearing in  the woods.	കാടുകളിലെ ഒരു ക്ലിയറിംഗിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A group of sheep standing on the rocky shores of a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ കടൽത്തീരത്തെ പാറക്കരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pink bus is driving down the road in the background.	ഒരു പിങ്ക് ബസ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Some tall building are on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലാണ് ചില ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A group of people sitting on wooden benches.	തടി ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A bus is driving down the street next to people on bikes.	ബൈക്കുകളിൽ ആളുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A woman, two boys, and a girl sitting on a bench and smiling for the camera.	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും ഒരു പെൺകുട്ടിയും ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ക്യാമറയ്ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A dirty large car on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ വൃത്തികെട്ട വലിയ കാർ.
A woman is sitting on a park bench with her hands in her pockets.	ഒരു സ്ത്രീ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ കൈകൾ പോക്കറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A city bus and several cyclists driving along a tree-lined street 	ഒരു സിറ്റി ബസും നിരവധി സൈക്ലിസ്റ്റുകളും മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A street light with a green four leaf clover.	പച്ച നാല് ഇല ക്ലോവർ ഉള്ള ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം.
A row of parked single and double decker buses.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന സിംഗിൾ, ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകളുടെ ഒരു നിര.
A woman and three children are sitting on a bench.	ഒരു സ്ത്രീയും മൂന്ന് കുട്ടികളും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A street light with the green light shaped like a clover.	ക്ലോവർ ആകൃതിയിലുള്ള പച്ച വെളിച്ചമുള്ള ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം.
Giraffes gather around a bush in a wooded area.	വനപ്രദേശത്തുള്ള ഒരു മുൾപടർപ്പിനു ചുറ്റും ജിറാഫുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A street with a school bus at the crosswalk.	ക്രോസ് വാക്കിൽ സ്കൂൾ ബസുള്ള ഒരു തെരുവ്.
Two children are looking at a fire hydrant. 	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
An old truck in a rustic part of town.	പട്ടണത്തിന്റെ തുരുമ്പിച്ച ഭാഗത്ത് ഒരു പഴയ ട്രക്ക്.
There is a water hydrant on the ground surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട നിലത്ത് ഒരു ജലാംശം ഉണ്ട്.
a pink fire hydrant sits between two poles 	ഒരു പിങ്ക് അഗ്നി ജലാംശം രണ്ട് ധ്രുവങ്ങൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു
An airplane taking off into a cloudy sky.	മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തേക്ക് ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A giraffe is standing next to a twelve foot tall sign.	പന്ത്രണ്ട് അടി ഉയരമുള്ള ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A giraffe is standing in a field with some rocks.	ഒരു പാടത്തിൽ ഒരു ജിറാഫ്‌ ചില പാറകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
The purple city bus is noticeable against the brick buildings.	ഇഷ്ടിക കെട്ടിടങ്ങൾക്കെതിരെ പർപ്പിൾ സിറ്റി ബസ് ശ്രദ്ധേയമാണ്.
A giraffe in a field approaching a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിന് സമീപമുള്ള വയലിലെ ജിറാഫ്.
A grey fire hydrant sits in a woody area. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം മരം നിറഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A sheep grazing on grass by a river while a large group of people stand on a bridge in the background.	പുഴയിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന ആടുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ പാലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small boy and girl sit on a bench. 	ഒരു ചെറിയ ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a street sign sits in front of a building 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of sheep walking along a rocky beach.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പാറക്കെട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A couple sitting on a bench close together. 	ഒരുമിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A picture of a bus travelling through a construction area.	നിർമ്മാണ മേഖലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബസിന്റെ ചിത്രം.
A bus pulling away from and empty bus stop.	ഒരു ബസ് അകലെ നിന്ന് ശൂന്യമായ ബസ് സ്റ്റോപ്പ്.
a yard full of yellow and white parked buses 	മഞ്ഞയും വെള്ളയും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസുകൾ നിറഞ്ഞ മുറ്റം
A man standing in a crosswalk next to a moving car.	ചലിക്കുന്ന കാറിനടുത്തുള്ള ക്രോസ് വാക്കിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Several sheep standing and grazing in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് നിരവധി ആടുകൾ നിൽക്കുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
A red double decker bus traveling down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A large jet sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്.
A jet plane taking off from a runway.	ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം റൺവേയിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്നു.
A tour bus parked in a gravel area.	ഒരു ചരൽ പ്രദേശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ടൂർ ബസ്.
A red fire hydrant spewing out lots of water onto a street.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു തെരുവിലേക്ക് ധാരാളം വെള്ളം ഒഴിക്കുന്നു.
Two sheep standing on a lush green hillside covered in grass.	പുല്ലിൽ പൊതിഞ്ഞ പച്ചനിറത്തിലുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A bus being reflected in the rear view mirror of a bus.	ഒരു ബസിന്റെ റിയർ വ്യൂ മിററിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
a huge airplane, preparing to take off and leave	ഒരു വലിയ വിമാനം, പറന്നുയരാൻ ഒരുങ്ങുന്നു
The children are seated for a picture in the new apartment.	പുതിയ അപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി കുട്ടികൾ ഇരിക്കുന്നു.
Giraffes and zebras look around while surrounded by foliage.	സസ്യജാലങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട സമയത്ത് ജിറാഫുകളും സീബ്രകളും ചുറ്റും നോക്കുന്നു.
Black and white of a white cat resting on a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന വെളുത്ത പൂച്ചയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും.
two giraffes and two ostriches and some trees	രണ്ട് ജിറാഫുകളും രണ്ട് ഒട്ടകപ്പക്ഷികളും ചില മരങ്ങളും
A woman walking down a street talking on the phone.	തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A baby climbs on top of a wooden park bench at a mall.	ഒരു മാളിൽ ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് കയറുന്നു.
Buses are parked at the side of the road with people nearby.	സമീപത്തുള്ള ആളുകളുമായി റോഡിന്റെ വശത്ത് ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A giraffe standing next to a lush green leaf filled tree.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഇലകൾ നിറഞ്ഞ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a boy and a girl are sitting on a black bench	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഒരു കറുത്ത ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A school bus has its stop sign out and has kids waiting at the corner.	ഒരു സ്കൂൾ ബസിന് സ്റ്റോപ്പ് സൈൻ out ട്ട് ഉണ്ട്, ഒപ്പം കുട്ടികൾ മൂലയിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A bus is approaching a curve next to a construction area.	ഒരു നിർമ്മാണ സ്ഥലത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വക്രത്തിലേക്ക് ഒരു ബസ് വരുന്നു.
a giraffe and a zebra some dry grass and some trees	ഒരു ജിറാഫും ഒരു സീബ്രയും വരണ്ട പുല്ലും ചില മരങ്ങളും
A group of people standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A group of airplanes parked at an airport.	ഒരു കൂട്ടം വിമാനങ്ങൾ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തു.
A herd of sheep in a grassy area with a lake in the background	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് ഒരു തടാകത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ
An old man sitting on a park bench wearing a white hat.	വെളുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A child playing on a wooden bench close to a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള മരം ബെഞ്ചിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a giraffe reaching up for a leaf on a tree 	ഒരു ജിറാഫ്‌ ഒരു മരത്തിൽ‌ ഒരു ഇലയ്‌ക്കായി എത്തുന്നു
Street lights illuminating a roadway intersection at night.	തെരുവ് വിളക്കുകൾ രാത്രിയിൽ ഒരു റോഡ് കവലയെ പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു.
A flock of birds sitting on the back of a bench.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം ബെഞ്ചിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A two story white house behind a pair of traffic signals.	ഒരു ജോഡി ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകൾക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് നിലകളുള്ള വൈറ്റ് ഹ house സ്.
The lamb checks out the duffle bag to see what's inside	ആട്ടിൻകുട്ടി ഡഫിൾ ബാഗ് പരിശോധിച്ച് അതിനകത്തുള്ളത് എന്താണെന്ന് അറിയാൻ
A child climbing onto a bench in front of a potted plant.	ഒരു കുട്ടി ചെടിയുടെ മുന്നിലെ ബെഞ്ചിലേക്ക് കയറുന്നു.
A large passenger jet sitting at an airport.	ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A traffic light is red near a white house.	ഒരു വെളുത്ത വീടിനടുത്ത് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ചുവപ്പാണ്.
Two tour buses parked on a bus only street.	രണ്ട് ടൂർ ബസുകൾ ഒരു ബസിൽ മാത്രം തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The giraffe checks the branch to see if anything is edible	എന്തെങ്കിലും ഭക്ഷ്യയോഗ്യമാണോ എന്ന് ജിറാഫ് ബ്രാഞ്ച് പരിശോധിക്കുന്നു
A red fire hydrant sits between two yellow posts in an unkempt sidewalk.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം രണ്ട് മഞ്ഞ പോസ്റ്റുകൾക്കിടയിൽ സുരക്ഷിതമല്ലാത്ത ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person wearing black is walking over a bridge 	കറുപ്പ് ധരിച്ച ഒരാൾ പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു
Two boats on the water with large wakes behind them.	വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് ബോട്ടുകൾ പുറകിൽ വലിയ വേക്ക്.
A giraffe next to a bare tree branch.	നഗ്നമായ ഒരു മരക്കൊമ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ജിറാഫ്.
A red white and blue plane with a propeller flying through the sky.	ചുവന്ന വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ.
A person riding a bike near a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപം ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bus pulling up in a outdoor environment with another bus close behind it.	Bus ട്ട്‌ഡോർ പരിതസ്ഥിതിയിൽ ഒരു ബസ് മുകളിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A picture of a dog staring down a fire hydrant.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം തുറിച്ചുനോക്കുന്ന നായയുടെ ചിത്രം.
A couple looking into each others eyes on a bench in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിലെ ഒരു ബെഞ്ചിൽ പരസ്പരം നോക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A small gray goat standing on large rocks.	വലിയ പാറകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ചാര ആട്.
A man directing traffic on a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ ട്രാഫിക് നയിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An old style plane getting ready to land in the sand.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള വിമാനം മൊബൈലിൽ ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A red white and blue fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന വെള്ളയും നീലയും നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A dog standing near a green fire hydrant.	പച്ച അഗ്നി ജലാംശം സമീപം നിൽക്കുന്ന നായ.
A freeway filled with traffic surrounded by tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ ഒരു ഫ്രീവേ.
A bunch of cars driving on a road by a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് വഴി ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ റോഡിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A group of sheep grazing in an open field.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ മേയുന്നു.
People walking on the sidewalks near a street where buses and cars are driving.	ബസ്സുകളും കാറുകളും ഓടിക്കുന്ന തെരുവിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതകളിൽ ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A wooden dinner table surrounded by wooden chairs.	മരം കസേരകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മരം അത്താഴ മേശ.
A mother watches over her young to keep them safe	ഒരു കുഞ്ഞുങ്ങളെ സുരക്ഷിതമായി സൂക്ഷിക്കാൻ ഒരു അമ്മ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A herd of sheep and goats walking down the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ നടക്കുന്ന ആടുകളുടെയും ആടുകളുടെയും കൂട്ടം.
A side mirror and some trucks on the road.	ഒരു വശത്തെ കണ്ണാടിയും റോഡിൽ ചില ട്രക്കുകളും.
This is an image of a bus in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു ബസിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
Three ewes stand on the sand of a rocky beach.	പാറക്കടലിന്റെ മണലിൽ മൂന്ന് ആൺ പെൺമക്കൾ നിൽക്കുന്നു.
A road sign on a light pole giving you the street name.	തെരുവിന്റെ പേര് നൽകുന്ന ഒരു ലൈറ്റ് പോളിൽ ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം.
A woman kneeling down by a green bench near a black cat.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയ്ക്ക് സമീപം പച്ച ബെഞ്ചിൽ മുട്ടുകുത്തിയ ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people mill about in a park area.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പാർക്ക് ഏരിയയിൽ മില്ലുചെയ്യുന്നു.
A boat traveling through the water in front of a town.	ഒരു പട്ടണത്തിന് മുന്നിലെ വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A giraffe head sitting next to a branch.	ഒരു ശാഖയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ തല.
A woman petting the cat of a man who is sitting next to her on a bus.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ അടുത്തായി ഒരു ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷന്റെ പൂച്ചയെ വളർത്തുന്നു.
A tall building with a traffic light in front of it.	മുന്നിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A group of sheep on a grassy field.	പുൽമേടിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A goat eating a plant next to a large hose.	ഒരു വലിയ ഹോസിനടുത്തായി ഒരു ചെടി കഴിക്കുന്ന ആട്.
A giraffe standing in front of a tall tree. 	ഉയരമുള്ള ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A goat eating grass next to a large set of pipes.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം പൈപ്പുകൾക്ക് അടുത്തായി പുല്ല് തിന്നുന്ന ആട്.
A giraffe is standing by the water drinking from it.	അതിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന വെള്ളത്തിനൊപ്പം ഒരു ജിറാഫും നിൽക്കുന്നു.
A well lit steet with two green traffic lights.	രണ്ട് പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള നന്നായി കത്തിച്ച സ്റ്റീറ്റ്.
Two double decker buses are parked in front of a clock tower.	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിന് മുന്നിൽ രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A woman is sitting on a bench with a backpack.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബാഗുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Yellow fire hydrant sitting on a black post around mud. 	ചെളിക്ക് ചുറ്റും കറുത്ത പോസ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A stop light hanging above a busy street that runs along side some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങളുടെ അരികിലൂടെ ഒഴുകുന്ന തിരക്കേറിയ തെരുവിന് മുകളിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് തൂങ്ങുന്നു.
A red double decker bus rides though a street. 	ഒരു തെരുവ് ആണെങ്കിലും ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A group of zebras are with a group of giraffes.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾക്കൊപ്പമാണ്.
A bottle of alcohol sitting on top of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുപ്പി മദ്യം.
A giraffe standing next to a stone wall.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Sheep and chickens in a yard with green grass.	പച്ച പുല്ലുള്ള ഒരു മുറ്റത്ത് ആടുകളും കോഴികളും.
A giraffe leaning down to drink some water.	കുറച്ച് വെള്ളം കുടിക്കാൻ ഒരു ജിറാഫ് താഴേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A boy and a girl observing a yellow fire hydrant.	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
Three pictures of a cat and a sheep by a tree.	ഒരു പൂച്ചയുടെയും ആടുകളുടെയും മൂന്ന് ചിത്രങ്ങൾ.
A person sitting on a bench next to a pile of snow.	മഞ്ഞ്‌ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy and girl are sitting on a bench in the grass.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും പുല്ലിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of buses are together sitting in the grass.	ഒരു കൂട്ടം ബസുകൾ ഒരുമിച്ച് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People are sitting on a park bench near a kid standing.	ആളുകൾ നിൽക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ സമീപം പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large clock tower shines in the night. 	ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ രാത്രിയിൽ തിളങ്ങുന്നു.
A red traffic light has a "sad face" drawn on it.	ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് "സങ്കടകരമായ മുഖം" വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A view out of a vehicle window of the rearview mirror and a pickup truck with an overfull load in the bed.	റിയർ‌വ്യു മിററിന്റെ ഒരു വാഹന വിൻഡോയിൽ നിന്നും കട്ടിലിൽ അമിതഭാരമുള്ള ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്കിനും.
Cyclists ride next to a bus on a city street.  	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ ബസിനടുത്തായി സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bus is parked in a lot near grass.	പുല്ലിനടുത്ത് ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two giraffes graze on trees next to a zebra.  	ഒരു സീബ്രയുടെ അടുത്തുള്ള മരങ്ങളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മേയുന്നു.
An airline jet flies beneath a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് താഴെ ഒരു എയർലൈൻ ജെറ്റ് പറക്കുന്നു.
A group of buses are parked in a lot next to cars.	ഒരു കൂട്ടം ബസുകൾ കാറുകൾക്ക് അടുത്തായി ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two old people sit on a bench among chickens.	രണ്ട് വൃദ്ധന്മാർ കോഴികൾക്കിടയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sheep stands next to a donkey in the yard.  	മുറ്റത്ത് കഴുതയുടെ അരികിൽ ഒരു ആട് നിൽക്കുന്നു.
A herd of sheep sitting beneath a boat that's on land.	കരയിലുള്ള ഒരു ബോട്ടിനടിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A bus makes its way through the city street.  	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലൂടെ ഒരു ബസ് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A fire hydrant on cement surrounded by weeds.	കളകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട സിമന്റിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A couple of lambs walking across a field next to a dog.	ഒരു നായയുടെ അടുത്തുള്ള വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ.
A goat munches on a plant near a rock.	ഒരു പാറക്കടുത്തുള്ള ഒരു ചെടിയിൽ ആട് മുങ്ങുന്നു.
A giraffe standing near a tree in a field.	വയലിലെ ഒരു മരത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A group of lambs outside some with red coloring on their fur.	രോമങ്ങളിൽ ചുവന്ന നിറമുള്ള ചില ആട്ടിൻകുട്ടികൾ.
A red light with a frowning face imposed on it.	മുഖത്ത് ചുവന്ന മുഖം.
Two zebra standing next to each other near a giraffe.	ജിറാഫിന് സമീപം രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A small fire hydrant sitting next to a lush green bush.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള മുൾപടർപ്പിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A yellow fire hydrant sitting on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
Two giraffes in a field enclosure from a distance	ഒരു ഫീൽഡ് ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അകലെ നിന്ന്
A woman carries food on a tray while a sheep looks at something. 	ഒരു ആടുകൾ എന്തെങ്കിലും നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ട്രേയിൽ ഭക്ഷണം കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A farm field with many sheep and geese	ധാരാളം ആടുകളും ഫലിതം ഉള്ള ഒരു ഫാം ഫീൽഡ്
A blue bus painted with yellow flowers next to a forest.	ഒരു കാടിന് അടുത്തായി മഞ്ഞ പൂക്കൾ വരച്ച നീല ബസ്.
A busy street with traffic lights and pedestrian walking on a footpath. 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും കാൽനടയാത്രക്കാരും ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ നടക്കുന്ന തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
Two sheep standing next to each other on a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A series of photos showing a bus traveling down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു ശ്രേണി.
Three sheep standing together on a grassy hill.	പുല്ലുള്ള കുന്നിൽ മൂന്ന് ആടുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A row of double deck tour buses sitting in a field of people.	ആളുകളുടെ വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ടൂർ ബസുകളുടെ ഒരു നിര.
Two children standing near a yellow fire hydrant.	മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
Two giraffes eating hay from a trough in a zoo pin.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് പുല്ലു തിന്നുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A airport runway filled with jetliners next to large tanks.	വലിയ ടാങ്കുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ജെറ്റ്‌ലൈനറുകൾ നിറഞ്ഞ എയർപോർട്ട് റൺവേ.
A double decker bus driving down the street in traffic.	ട്രാഫിക്കിൽ തെരുവിലൂടെ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe and zebras look on as two other zebras are fighting.	മറ്റ് രണ്ട് സീബ്രകൾ പോരാടുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫും സീബ്രകളും നോക്കുന്നു.
A two story white house with dark gray shingles next to a public road.	പൊതു റോഡിനടുത്തായി ഇരുണ്ട ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് നിലകളുള്ള വെളുത്ത വീട്.
Buses of various sizes and styles sit on display in a field.	വിവിധ വലുപ്പങ്ങളുടെയും ശൈലികളുടെയും ബസുകൾ ഒരു ഫീൽഡിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A dog following two sheep in an area fenced off by barbed wire.	മുള്ളുകമ്പി ഉപയോഗിച്ച് വേലിയിറക്കിയ പ്രദേശത്ത് രണ്ട് ആടുകളെ പിന്തുടരുന്ന നായ.
A group of people sitting and standing next o each other.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
Two zebra's fighting each other as other zebra's watch.	രണ്ട് സീബ്രയുടെ വാച്ച് പോലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം പോരടിക്കുന്നു.
Sheep crossing the road in a rural area in front of stone houses.	കല്ല് വീടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഗ്രാമപ്രദേശത്ത് ആടുകൾ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Two people crossing the street in front of a double decker bus in an urban area.	നഗരപ്രദേശത്തെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസിന് മുന്നിൽ രണ്ടുപേർ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A metallic silver fire hydrant near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു മെറ്റാലിക് സിൽവർ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A red and yellow fire hydrant in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A group of matching single- and double-decker busses sit in a field.	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന സിംഗിൾ, ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സുകളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു ഫീൽഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bus with sunflowers, grass and a blue sky painted on it.	സൂര്യകാന്തിപ്പൂക്കളും പുല്ലും നീലാകാശവും വരച്ച ബസ്.
A small animal standing on a pile of rocks.	പാറക്കൂട്ടങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മൃഗം.
Sheep resting under a blue boat foundered at low tide.	താഴ്ന്ന വേലിയേറ്റത്തിൽ സ്ഥാപിതമായ നീല ബോട്ടിനടിയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ആടുകൾ.
A sheep and a cat near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു ആടും പൂച്ചയും.
A giraffe kneeling down to drink some water.	ഒരു ജിറാഫ് കുറച്ച് വെള്ളം കുടിക്കാൻ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A large bus parked on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബസ്.
A group of people sitting on a wooden bench.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A girl and a boy sitting on a wooden bench.	ഒരു പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe standing in the grass near a bush.	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A model of people and buses outside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള ആളുകളുടെയും ബസുകളുടെയും മാതൃക.
The young couple is sitting on the bench. 	യുവ ദമ്പതികൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
The city bus is traveling down the open road.	സിറ്റി ബസ് തുറന്ന റോഡിലൂടെയാണ് യാത്ര ചെയ്യുന്നത്.
The children are sitting together on the park bench.	കുട്ടികൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
The school bus is traveling down the city street. 	സിറ്റി തെരുവിലൂടെയാണ് സ്കൂൾ ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നത്.
A red and yellow fire hydrant in a open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
A woman feeds a giraffe with her mouth. 	ഒരു സ്ത്രീ ജിറാഫിന് വായകൊണ്ട് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A double decker bus sitting on top of blocks.	ബ്ലോക്കുകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A traffic light in the shape of a four leaf clover.	നാല് ഇല ക്ലോവറിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A man and a woman cuddle on a wooden bench.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
An enclosed area for giraffes. One area is for grazing.	ജിറാഫുകൾക്കായി ഒരു അടച്ചിട്ട പ്രദേശം. ഒരു പ്രദേശം മേയാനുള്ളതാണ്.
A truck sitting next to another car on a street.	ഒരു തെരുവിൽ മറ്റൊരു കാറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
A herd of sheep grazing on a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A group of giraffes grazing on the field. 	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ വയലിൽ മേയുന്നു.
A traffic light sitting next to a tall brick building.	ഉയരമുള്ള ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A couple of tables topped with plants in a green house.	ഒരു ഹരിത വീട്ടിൽ ചെടികളുള്ള രണ്ട് മേശകൾ.
A giraffe standing in a lush green field next to sheep.	ആടുകളുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
The fire hydrant on the side of the building is a antique. 	കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു പുരാതനമാണ്.
A large white airplane with a red tail.	ചുവന്ന വാൽ ഉള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം.
The city buses are following each other closely. 	സിറ്റി ബസുകൾ പരസ്പരം അടുത്തു പിന്തുടരുന്നു.
A yellow and red double decker bus sitting on top of a street.	ഒരു തെരുവിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
The sheep are gathered very closely together outside. 	ആടുകളെ വളരെ അടുത്ത് ഒരുമിച്ച് ശേഖരിക്കുന്നു.
The older style car is parked in front of the fire hydrant on the side of the road. 	പഴയ സ്റ്റൈൽ കാർ റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A group of sheep standing on a sandy beach near the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Nighttime beneath a parking terminal of some sort. 	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള പാർക്കിംഗ് ടെർമിനലിനു താഴെയുള്ള രാത്രികാലം.
A park filled with trees and lots of dirt.	മരങ്ങളും ധാരാളം അഴുക്കും നിറഞ്ഞ ഒരു പാർക്ക്.
A couple of men sitting next to each other.	രണ്ടു പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
a yellow fire hydrant with a black base protruding from a unfinished mud like surface.	ഉപരിതലം പോലെയുള്ള പൂർത്തിയാകാത്ത ചെളിയിൽ നിന്ന് നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന കറുത്ത അടിത്തറയുള്ള മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
The airplane is carrying the space shuttle in the air. 	വിമാനം ബഹിരാകാശ വാഹനം വായുവിൽ വഹിക്കുന്നു.
A wild sheep grazing on sparse plants near a pipeline.	ഒരു പൈപ്പ്ലൈനിനടുത്ത് വിരളമായ ചെടികളിൽ മേയുന്ന കാട്ടു ആടുകൾ.
A white house with a traffic light that is red outside.	പുറത്ത് ചുവപ്പ് നിറമുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത വീട്.
A close-up of a giraffe standing in a grassy area.	ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A lit traffic signal in front of a large white house.	ഒരു വലിയ വൈറ്റ് ഹ .സിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
a person holding a tray of red drinks with white toppings on a dirt ground next to a lamb.	ആട്ടിൻകുട്ടിയുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് വെളുത്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ചുവന്ന പാനീയങ്ങളുടെ ഒരു ട്രേ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A red-whie-and-blue fire hydrant is on the street in front of houses.	വീടുകൾക്ക് മുന്നിൽ തെരുവിൽ ഒരു ചുവപ്പ്-നീല-നീല നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
A smiling woman kneeling next to a black cat sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ചയുടെ അരികിൽ മുട്ടുകുത്തി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Multiple large commercial planes lined up at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒന്നിലധികം വലിയ വാണിജ്യ വിമാനങ്ങൾ അണിനിരക്കും.
A group of sheep walk across some grass next to ducks.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ താറാവുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ചില പുല്ലുകൾക്കിടയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
TWO TIER BUS ON A STREET GOING ONE WAY WITH ANOTHER BUS GOING THE OTHER	സ്ട്രീറ്റിൽ രണ്ട് ടയർ ബസ് മറ്റൊരു ബസ്സുമായി ഒരു വഴിയിലേക്ക് പോകുന്നു
a bus traveling around the curve of a road.	റോഡിന്റെ വളവിന് ചുറ്റും സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
THREE DIFFERENT SHOTS OF A SHEEP AND A CAT	ആടുകളുടെയും പൂച്ചയുടെയും മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ഷോട്ടുകൾ
Three toy busses parked in parking lot next to fake plastic trees.	വ്യാജ പ്ലാസ്റ്റിക് മരങ്ങൾക്കരികിൽ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മൂന്ന് കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ.
A double decker bus is moving down the street	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു
A red and yellow fire hydrant sitting in a crop field.	ഒരു വിള വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും മഞ്ഞയും അഗ്നി ജലാംശം.
A bus drives on a road through a construction site.	ഒരു നിർമ്മാണ സൈറ്റിലൂടെ ഒരു ബസ് ഒരു റോഡിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A structure modeled after a red double-deck bus.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസിന് മാതൃകയിലുള്ള ഒരു ഘടന.
A group of giraffes standing together inside a fenced area.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിനുള്ളിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Some large fire trucks and some fire men in the street.	ചില വലിയ ഫയർ ട്രക്കുകളും തെരുവിലെ ചില ഫയർമാൻമാരും.
Two sheep in a vast field during the day.	വിശാലമായ വയലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ പകൽ.
A silver fire hydrant in the middle of the woods	കാടിനു നടുവിൽ ഒരു വെള്ളി അഗ്നി ജലാംശം
A red fire hydrant next to an empty field	ശൂന്യമായ ഒരു ഫീൽഡിന് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
Sheep laying under a small blue boat that is stranded on land..	കരയിൽ കുടുങ്ങിയ ഒരു ചെറിയ നീല ബോട്ടിനടിയിൽ ആടുകൾ കിടക്കുന്നു ..
Photo of an airplane flying in the sky taken from the ground.	ഭൂമിയിൽ നിന്ന് എടുത്ത ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A city bus stopped at a bus stop.	ഒരു സിറ്റി ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
A windmill in the field near trees and a path	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു കാറ്റാടിയന്ത്രവും പാതയും
A traffic light with graffiti on the red light portion.	റെഡ് ലൈറ്റ് ഭാഗത്ത് ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
an image of a tour bus driving down the road	ഒരു ടൂർ ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A grey jet airliner in sky with clouds.	ആകാശത്ത് മേഘങ്ങളുള്ള ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള ജെറ്റ് വിമാനം.
A man in white shirt feeding a group of giraffes.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
an image of a plane flying high in the air	ഒരു വിമാനം വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ചിത്രം
A few groups of sheep outside some shacks.	ചില കുലുക്കങ്ങൾക്ക് പുറത്തുള്ള ആടുകളുടെ ഏതാനും ഗ്രൂപ്പുകൾ.
A very tall tower like building with a clock at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള കെട്ടിടം പോലെയുള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള ഗോപുരം.
an image of a plane taking off in the air	ഒരു വിമാനം വായുവിൽ പറന്നുയരുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A shiny silver water pipe sticking out of the sidewalk.	നടപ്പാതയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് ഒഴുകുന്ന തിളങ്ങുന്ന വെള്ളി പൈപ്പ്.
Items to work with are laying around outside.	പ്രവർത്തിക്കേണ്ട ഇനങ്ങൾ പുറത്ത് ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
an image of fighter plane taking off in air	യുദ്ധവിമാനം വായുവിൽ പറന്നുയരുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A STA LUCIA bus is driving down the road.	ഒരു എസ്ടിഎ ലൂസിയ ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Several birds are on a beach side bench.	നിരവധി പക്ഷികൾ ബീച്ച് സൈഡ് ബെഞ്ചിലാണ്.
A red, white, and blue fire hydrant on a pipe	ഒരു പൈപ്പിൽ ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
A small airplane is right over the beach.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിലാണ്.
Two children standing next to a yellow fire hydrant	മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ
A white, blue and yellow jet airliner flying over a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വെള്ള, നീല, മഞ്ഞ ജെറ്റ് വിമാനം.
The windmill is sitting in an open field.	കാറ്റാടിയന്ത്രം ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three giraffes grazing from a tree in a grassy field.	പുൽമേടിലെ മരത്തിൽ നിന്ന് മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ മേയുന്നു.
Sheep are gathered around a boat on the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു ബോട്ടിനു ചുറ്റും ആടുകളെ ശേഖരിക്കുന്നു.
A man handing something to an older woman on a bus.	ഒരു പുരുഷൻ ബസ്സിൽ പ്രായമായ സ്ത്രീക്ക് എന്തെങ്കിലും കൈമാറുന്നു.
an image of a wolf following two sheep	രണ്ട് ആടുകളെ പിന്തുടരുന്ന ചെന്നായയുടെ ചിത്രം
an image of a yellow fire hydrant in the street	തെരുവിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം
A woman is in the city sitting on a bench.	ഒരു സ്ത്രീ നഗരത്തിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
A giraffe has it's face up to a tall tree.	ജിറാഫിന് മുഖം ഉയരമുള്ള ഒരു വൃക്ഷം വരെ ഉണ്ട്.
an image of a tour bus and a semi truck	ഒരു ടൂർ ബസിന്റെയും സെമി ട്രക്കിന്റെയും ചിത്രം
A large herd of animals huddled together in a circle.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ ഒരു സർക്കിളിൽ ഒത്തുകൂടി.
an image of a night scene with a lit Christmas tree	കത്തിച്ച ക്രിസ്മസ് ട്രീ ഉള്ള ഒരു രാത്രി രംഗത്തിന്റെ ചിത്രം
an image of a dog in front of a fire hydrant	അഗ്നി ജലാംശം മുന്നിൽ ഒരു നായയുടെ ചിത്രം
Farm animals in rural setting near chairs and junkyard.	കസേരകൾക്കും ജങ്ക്യാർഡിനും സമീപം ഗ്രാമീണ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വളർത്തുമൃഗങ്ങൾ.
A traffic light with a unhappy face drawn on it.	അസന്തുഷ്ടമായ മുഖമുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
An old dirty yellow fire hydrant near a job site.	ഒരു ജോലി സ്ഥലത്തിന് സമീപം ഒരു പഴയ വൃത്തികെട്ട മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
an image of a tour bus going down the street	ഒരു ടൂർ ബസിന്റെ തെരുവിൽ പോകുന്ന ചിത്രം
Giraffes and grazing animals in one of several pens.	നിരവധി പേനകളിലൊന്നിൽ ജിറാഫുകളും മേച്ചിൽ മൃഗങ്ങളും.
A lady by a fence with food in her mouth feeding a giraffe.	ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന വായിൽ ഭക്ഷണവുമായി വേലിയിലിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A grey young goat standing on some boulders	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു ആട് ചില പാറകളിൽ നിൽക്കുന്നു
Two buses are sitting in Bus only lanes.	രണ്ട് ബസുകൾ ബസ്സിൽ മാത്രം പാതകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an image of a tour bus picking up passengers	ഒരു ടൂർ ബസ് യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്ന ചിത്രം
A boat with some sheep hanging out underneath of it.	കുറച്ച് ആടുകളുള്ള ഒരു ബോട്ട് അതിനടിയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Fire truck and bus parked inside the garage	ഫയർ ട്രക്കും ബസും ഗാരേജിനുള്ളിൽ നിർത്തി
The city bus is stopped on the street for people to board. 	ആളുകൾക്ക് കയറാൻ സിറ്റി ബസ് തെരുവിൽ നിർത്തി.
A view of the city at night on the highway. 	ദേശീയപാതയിൽ രാത്രിയിൽ നഗരത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A wheelchair sitting on the tarmac by an airplane. 	ഒരു വിമാനത്തിൽ ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന വീൽചെയർ.
an image of a outdoor setting with a donkey and sheep	കഴുതയും ആടും ഉള്ള do ട്ട്‌ഡോർ ക്രമീകരണത്തിന്റെ ചിത്രം
an image of a plane that is flying in the air	വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ചിത്രം
A group of giraffes eating on a big green bush.	ഒരു വലിയ ജിറാഫുകൾ ഒരു വലിയ പച്ച മുൾപടർപ്പിൽ കഴിക്കുന്നു.
Long bus in parking lot painted with flowers on it.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തെ ലോംഗ് ബസ് അതിൽ പൂക്കൾ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
a red, white and green fire hydrant surrounded by dinners	ചുവപ്പ്, വെള്ള, പച്ച നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം
A ship with a patch of blue wool on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നീല കമ്പിളി പാച്ച് ഉള്ള കപ്പൽ.
a boat crowded with people tours the bay of the city	ആളുകൾ തിങ്ങിപ്പാർക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട് നഗരത്തിന്റെ ഉൾക്കടലിൽ പര്യടനം നടത്തുന്നു
Some white animals in a meadow above a body of water.	ജലാശയത്തിന് മുകളിലുള്ള പുൽമേട്ടിൽ ചില വെളുത്ത മൃഗങ്ങൾ.
A cute sheep surrounded by a crowd of people.	ജനക്കൂട്ടത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മനോഹരമായ ആടുകൾ.
Two red double decker buses parked along side a street.	രണ്ട് റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു തെരുവിൽ നിർത്തി.
buses coming and going on what seems just another day	മറ്റൊരു ദിവസം തോന്നുന്ന രീതിയിൽ ബസുകൾ വരുന്നു
One sleepy cat laying on a park bench.	ഒരു ഉറക്കമില്ലാത്ത പൂച്ച പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
A mixed herd of white sheep and brown goats under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ വെളുത്ത ആടുകളുടെയും തവിട്ടുനിറമുള്ള ആടുകളുടെയും ഒരു കൂട്ടം കൂട്ടം.
A red fire hysrant in a park setting near a windmill and trees.	ഒരു കാറ്റാടി മില്ലിനും മരങ്ങൾക്കും സമീപമുള്ള ഒരു പാർക്ക് ക്രമീകരണത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നിശമന സേന.
A group of live stock some sheep geese and cows are outside in a field.	ഒരു കൂട്ടം തത്സമയ സ്റ്റോക്ക് ചില ആടുകളുടെ പശുക്കളും പശുക്കളും ഒരു വയലിൽ ഉണ്ട്.
A woman allowing a giraffe to lick something hanging from her mouth. 	ജിറാഫിനെ വായിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ട എന്തെങ്കിലും നക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ അനുവദിക്കുന്നു.
A fire hydrant is painted red and blue for people to notice.	ആളുകൾക്ക് ശ്രദ്ധിക്കാനായി ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ചുവപ്പും നീലയും വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A group of sheep and ducks in a grassy field.	പുല്ല് നിറഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകളും താറാവുകളും.
A bus is painted with sunflowers and bright colors.	സൂര്യകാന്തിപ്പൂക്കളും ശോഭയുള്ള നിറങ്ങളും കൊണ്ട് ഒരു ബസ് വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A jet plane taking off from an airport with the control tower in the distance.	വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് കൺട്രോൾ ടവറുമായി ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A yellow double deck bus traveling down a street.	ഒരു തെരുവിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ്.
Giraffes and zebras grouped inside a common enclosure.	ജിറാഫുകളും സീബ്രകളും ഒരു പൊതു വലയത്തിനുള്ളിൽ വർഗ്ഗീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Goats graze along the country side in a field. 	ഒരു വയലിൽ ആടുകൾ രാജ്യത്തുടനീളം മേയുന്നു.
A young man sitting on snow on top of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A water hydrant at the side of the road throwing water	റോഡിന്റെ വശത്ത് വെള്ളം എറിയുന്ന ഒരു ജലാംശം
A sheep and lamb standing in the field.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആടും ആട്ടിൻകുട്ടിയും.
zebras and giraffes in a fenced in environment 	പരിസ്ഥിതിയിൽ വേലിയിറക്കിയ സീബ്രകളും ജിറാഫുകളും
A white sheep with a blue patch standing on the ground with grass. 	നീല നിറത്തിലുള്ള പാച്ചുള്ള വെളുത്ത ആടുകൾ പുല്ലുമായി നിലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a group of horses standing in a dirty field	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ വൃത്തികെട്ട വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A white, blue and red plane with a mountain in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതത്തോടുകൂടിയ വെള്ള, നീല, ചുവപ്പ് തലം.
Large jumbo jet getting ready to board passengers on the airfield.	വലിയ ജംബോ ജെറ്റ് എയർഫീൽഡിൽ യാത്രക്കാരെ കയറ്റാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a big bus on the road in a forested area	വനപ്രദേശത്ത് റോഡിൽ ഒരു വലിയ ബസ്
a giraffe eating something off a pole feeder	ജിറാഫി ഒരു പോൾ ഫീഡറിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു
A bus with colorful flowers painted all over.	നിറമുള്ള പൂക്കളുള്ള ഒരു ബസ് എല്ലായിടത്തും ചായം പൂശി.
a boat throwing water in the air going across the body of water	ഒരു ബോട്ട് ജലാശയത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന വായുവിലേക്ക് വെള്ളം എറിയുന്നു
a giraffe standing next to a small branch	ഒരു ചെറിയ ശാഖയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
a fire hydrant out in a large open field.	ഒരു വലിയ തുറന്ന വയലിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
a girl crouching next to a bench with a cat on it	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ബെഞ്ചിന് സമീപം പൂച്ചയുമായി വളയുന്നു
A white and red plane on runway with hazy sky in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മങ്ങിയ ആകാശമുള്ള റൺ‌വേയിൽ വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള വിമാനം.
A yellow school bus reflected in a side mirror.	ഒരു വശത്തെ കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ്.
a truck on the road full of stuff in the bed of the truck	റോഡിലെ ഒരു ട്രക്ക് ട്രക്കിന്റെ കട്ടിലിൽ നിറയെ സാധനങ്ങൾ
a bottle of alcohol sitting on a park bench.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുപ്പി മദ്യം.
a cat sleeping on a bench outside 	പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച
Three giraffes standing and three zebra standing in a zoo.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു, മൂന്ന് സീബ്ര ഒരു മൃഗശാലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
an image of a couple sitting outside with turkeys	ടർക്കികളുമായി പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികളുടെ ചിത്രം
two big red double decker buses on the road	റോഡിൽ രണ്ട് വലിയ റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ
A wolf and two young lambs walk along a dirt path in a wooded area. 	ഒരു ചെന്നായയും രണ്ട് കുഞ്ഞാടുകളും ഒരു വനപ്രദേശത്ത് ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
One giraffe standing still, while grazing on a branch.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു ശാഖയിൽ മേയുമ്പോൾ നിശ്ചലമായി നിൽക്കുന്നു.
an image of a fire hydrant that is on the street	തെരുവിലുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
Two young children looking at a yellow fire hydrant.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം നോക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A bottle of alcohol on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഒരു കുപ്പി മദ്യം.
A view of a Peruvian air plane on a runway.	റൺവേയിൽ ഒരു പെറുവിയൻ വിമാന വിമാനത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A heard of sheep huddled together on a dirt pasture.	അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ആടുകൾ ഒത്തുചേരുന്നതായി കേട്ടു.
A Delta plan sitting on the runway with mountains behind.	റൺവേയിൽ പിന്നിൽ പർവതങ്ങളുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഡെൽറ്റ പ്ലാൻ.
A park is depicted with trimmed bushes and two benches. 	ട്രിം ചെയ്ത കുറ്റിക്കാടുകളും രണ്ട് ബെഞ്ചുകളും കൊണ്ട് ഒരു പാർക്ക് ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of sheep, some of which have been dyed pink.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ, അവയിൽ ചിലത് പിങ്ക് ചായം പൂശി.
An air plane with steps leading up to it and large mountains behind.	അതിലേക്ക് നയിക്കുന്ന പടികളും പിന്നിൽ വലിയ പർവതങ്ങളുമുള്ള ഒരു വിമാന വിമാനം.
Some buses are parked near a row of trees.	ചില ബസുകൾ മരങ്ങളുടെ നിരയ്ക്കടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
3 giraffes and 3 zebras in an exhibit	ഒരു എക്സിബിറ്റിൽ 3 ജിറാഫുകളും 3 സീബ്രകളും
Two cars sit at an intersection with crosswalks.	രണ്ട് കാറുകൾ ക്രോസ് വാക്കുകളുമായി ഒരു കവലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A traffic signal shows a red stop light in front of some building on a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ചില കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് കാണിക്കുന്നു.
Two zebras playing while the rest of herd watches. 	കന്നുകാലികൾ കാണുമ്പോൾ രണ്ട് സീബ്രകൾ കളിക്കുന്നു.
A jet plane flying just above a runway.	ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം റൺവേയ്ക്ക് തൊട്ട് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A Ford truck with a bed full of things on the highway.	പെരുവഴിയിൽ നിറയെ കിടക്കകളുള്ള ഒരു ഫോർഡ് ട്രക്ക്.
A group of tourists in white hats outside a stone building.	ഒരു കല്ല് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് വെളുത്ത തൊപ്പികളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം വിനോദസഞ്ചാരികൾ.
A women is sitting on a bench alone in front of busy street. 	തിരക്കേറിയ തെരുവിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീകൾ ഒറ്റയ്ക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a field with some sheep standing in the grass	പുല്ലിൽ ചില ആടുകളുള്ള ഒരു നിലം
A jet airliner carrying a space shuttle on its back.	ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം പുറകിൽ ഒരു ബഹിരാകാശ വാഹനം വഹിക്കുന്നു.
People stand on the railing of a boat traveling on water outside a city. 	ഒരു നഗരത്തിന് പുറത്ത് വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബോട്ടിന്റെ റെയിലിംഗിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A lone bottle of smirnoff vodka sitting on a park bench	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്മിർനോഫ് വോഡ്കയുടെ ഒറ്റ കുപ്പി
A snow covered bench in park at night. 	രാത്രിയിൽ പാർക്കിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ബെഞ്ച്.
a weird looking water or gas pipe sticking out of the ground.	വിചിത്രമായി കാണപ്പെടുന്ന വെള്ളമോ ഗ്യാസ് പൈപ്പോ നിലത്തു നിന്ന് പുറത്തേക്ക്.
An airplane is descending at an airport. 	ഒരു വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A car is driving toward several skyscrapers on a one way street.	വൺവേ തെരുവിലെ നിരവധി സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങളിലേക്ക് ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
trees in a field of grass with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ മരങ്ങൾ
A cat stands alert on a park bench.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു പൂച്ച ജാഗ്രത പാലിക്കുന്നു.
Two benches sit at the end of a path lined with hedges.	ഹെഡ്ജുകൾ കൊണ്ട് നിരത്തിയ പാതയുടെ അവസാനത്തിൽ രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
a school bus as seen through a side mirror of a vehicle	ഒരു വാഹനത്തിന്റെ വശത്തെ കണ്ണാടിയിലൂടെ കാണുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ബസ്
a road with a citys night line in the back ground	ബാക്ക് ഗ്രൗണ്ടിൽ നഗരങ്ങളുടെ രാത്രി ലൈനുള്ള ഒരു റോഡ്
A cute little dog heading to a fire hydrant.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിലേക്ക് പോകുന്ന മനോഹരമായ ഒരു കൊച്ചു നായ.
a bus driving down a road next to some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള റോഡിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു
A group of people in blue shirts moving items out of a house.	നീല ഷർട്ടുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വീട്ടിൽ നിന്ന് ഇനങ്ങൾ നീക്കുന്നു.
A park bench with a man laying and reading on it.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് ഒരു മനുഷ്യൻ കിടന്ന് അതിൽ വായിക്കുന്നു.
Two giraffes approach a man on top of a wooden fence.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരം വേലിക്ക് മുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യനെ സമീപിക്കുന്നു.
A biplane on water with boats in the distance.	അകലെ ബോട്ടുകളുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബിപ്ലെയ്ൻ.
A dark night with heavy snow on a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ കനത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഇരുണ്ട രാത്രി.
a number of cows walking on a road with trees in the background	നിരവധി പശുക്കൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു റോഡിൽ നടക്കുന്നു
Three giraffes congregate in the middle of an enclosed field.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A group of firefighters stand in between two fire trucks.	രണ്ട് ഫയർ ട്രക്കുകൾക്കിടയിൽ ഒരു കൂട്ടം അഗ്നിശമന സേനാംഗങ്ങൾ നിൽക്കുന്നു.
A very cute giraffe eating leaves from a high tree.	ഉയർന്ന മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള ജിറാഫ്.
There is a white red and blue delta plane at the airport	വിമാനത്താവളത്തിൽ വെള്ളയും ചുവപ്പും നീലയും ഉള്ള ഡെൽറ്റ വിമാനമുണ്ട്
A group of zebras watching two other zebras fight while a giraffe grazes.	ഒരു ജിറാഫ് മേയുമ്പോൾ മറ്റ് രണ്ട് സീബ്രകൾ കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A woman is walking around with a trey of snacks.	ഒരു സ്ത്രീ ലഘുഭക്ഷണവുമായി ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
Some very fancy furniture in a dimly lit room.	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള മുറിയിൽ വളരെ ഫാൻസി ഫർണിച്ചറുകൾ.
Three green and white buses are parked closely together.	മൂന്ന് പച്ച, വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ബസുകൾ ഒരുമിച്ച് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A giraffe is reaching up into a tree to eat.	ഒരു ജിറാഫ് കഴിക്കാൻ ഒരു മരത്തിൽ കയറുന്നു.
Light traffic at a multi-lane tollbooth at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു മൾട്ടി-ലെയ്ൻ ടോൾബൂത്തിൽ നേരിയ ഗതാഗതം.
yellow steel fire hydrant wrapped in vines near a tree	ഒരു മരത്തിന് സമീപം മുന്തിരിവള്ളികളിൽ പൊതിഞ്ഞ മഞ്ഞ സ്റ്റീൽ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
A white plane with a blue and red tail sitting on the tarmac of an airport. 	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന നീലയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ഒരു വെളുത്ത വിമാനം.
A large red bus is traveling down the street. 	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
this fire hydrant sits on top of a pole and is painted red, white and blue	ഈ അഗ്നി ജലാംശം ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുകയും ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല നിറങ്ങൾ വരയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
an image of a traffic light in the midsummer	മിഡ്‌സമ്മറിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ ചിത്രം
Buses and other transports parked in line on the edge of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന്റെ അരികിൽ വരിയിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ബസ്സുകളും മറ്റ് ട്രാൻസ്പോർട്ടുകളും.
A boat jets down a body of water.	ഒരു ബോട്ട് ഒരു ജലാശയത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A giraffe eating near a tree in the sunlight. 	സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ ഒരു മരത്തിനടുത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A plane is landing or taking off from water with a large cargo ship in the background. 	ഒരു വിമാനം ലാൻഡിംഗ് അല്ലെങ്കിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ ചരക്ക് കപ്പൽ ഉപയോഗിച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പറക്കുകയാണ്.
Ivy covered yellow fire hydrant near an overgrown road.	പടർന്ന്‌ കിടക്കുന്ന റോഡിന് സമീപം മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം മൂടി.
A double-decker bus is going down the street.	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
The bellies of a giraffe and two zebras are pictured here. 	ഒരു ജിറാഫിന്റെയും രണ്ട് സീബ്രകളുടെയും വയറുകൾ ഇവിടെ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A scared dog walking near a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം നടക്കുന്ന പേടിയുള്ള നായ.
A giraffe licking an item that is placed in a woman's mouth.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു സ്ത്രീയുടെ വായിൽ വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഇനം നക്കുന്നു.
An old style prop plane flying low near a beach.	ഒരു പഴയ സ്റ്റൈൽ പ്രോപ്പ് വിമാനം ബീച്ചിനടുത്ത് പറക്കുന്നു.
Sequence showing sheep and dog on opposite sides of a fence.	വേലിക്ക് എതിർവശത്ത് ആടുകളെയും നായയെയും കാണിക്കുന്ന അനുക്രമം.
There is a fire hydrant on the street that is colored like the italian flag	ഇറ്റാലിയൻ പതാക പോലെ നിറമുള്ള തെരുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്
A golden fire hydrant placed in front of plants.	ചെടികൾക്ക് മുന്നിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്വർണ്ണ അഗ്നി ജലാംശം.
People standing along the rail of a deck by the water.	വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരു ഡെക്കിന്റെ റെയിലിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
Three lams walking in a field on a cloudy day.	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം വയലിൽ നടക്കുന്ന മൂന്ന് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ.
Three giraffes are standing together in their respected areas. 	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ബഹുമാനപ്പെട്ട പ്രദേശങ്ങളിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Respected fire fighters are doing their jobs on the road. 	ബഹുമാനപ്പെട്ട അഗ്നിശമന സേനാംഗങ്ങൾ റോഡിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
Many people are standing near the railing, looking at the ocean. 	നിരവധി ആളുകൾ റെയിലിംഗിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു, സമുദ്രത്തെ നോക്കുന്നു.
There is a plane about to land on a airport strip	ഒരു എയർപോർട്ട് സ്ട്രിപ്പിൽ ഇറങ്ങാൻ ഒരു വിമാനം ഉണ്ട്
A great shot of an airplane station while a small car is traveling below. 	ഒരു ചെറിയ കാർ ചുവടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വിമാന സ്റ്റേഷന്റെ മികച്ച ഷോട്ട്.
cattle blocking road intersection near a large house	കന്നുകാലികൾ ഒരു വലിയ വീടിനടുത്തുള്ള റോഡ് കവല തടയുന്നു
a white double decker bus at a four way intersection 	നാല് വഴികളുള്ള കവലയിൽ ഒരു വൈറ്റ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
A person wearing an orange back pack standing in front of park benches.	ഓറഞ്ച് ബാക്ക് പായ്ക്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
three giraffes and three zebra are at the zoo.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളും മൂന്ന് സീബ്രയും മൃഗശാലയിൽ ഉണ്ട്.
a traffic light close to an old tower with a clock	ഒരു പഴയ ഗോപുരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
A group of sheep are standing in a field.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A huge amount of sheep, some smaller, some big, are walking on. 	ഒരു വലിയ ആടുകൾ, ചിലത് ചെറുത്, ചിലത് വലുത്.
A large airliner is shown flying through the sky.	ഒരു വലിയ വിമാനം ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A very large commercial air plane on the tarmac.	ടാർമാക്കിൽ വളരെ വലിയ വാണിജ്യ വിമാന വിമാനം.
Single park bench in grassy area with alpine background.	ആൽപൈൻ പശ്ചാത്തലമുള്ള പുൽമേടുകളിൽ സിംഗിൾ പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A school bus is pictured in the rear view mirror of another vehicle. 	മറ്റൊരു വാഹനത്തിന്റെ റിയർ വ്യൂ മിററിൽ ഒരു സ്കൂൾ ബസ് ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Several airplanes parked at an airport equipped with generators.	ജനറേറ്ററുകൾ ഘടിപ്പിച്ച വിമാനത്താവളത്തിൽ നിരവധി വിമാനങ്ങൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
Row of commercial air cargo planes parked on tarmac.	ടാർമാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വാണിജ്യ എയർ കാർഗോ വിമാനങ്ങളുടെ നിര.
An older couple are sitting on a bench with their chickens. 	പ്രായമായ ദമ്പതികൾ കോഴികളുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Small gold colored fire hydrant next to green foilage.	പച്ച ഫോയിലേജിന് അടുത്തായി ചെറിയ സ്വർണ്ണ നിറമുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A donkey and a sheep stand next to eachother.	ഒരു കഴുതയും ആടും ഓരോരുത്തരുടെയും അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are three giraffes all standing next to each other	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ എല്ലാം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
There are two fire trucks and fir fighters on this street	ഈ തെരുവിൽ രണ്ട് ഫയർ ട്രക്കുകളും ഫിർ പോരാളികളുമുണ്ട്
A traffic light for bikes displaying a green light.	പച്ച ലൈറ്റ് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ബൈക്കുകൾക്കായുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a transit bus parked near another one in a parking lot	ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് മറ്റൊന്നിന് സമീപം ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി
An. airplane carrying a smaller aircraft flies in the air. 	ഒരു. ഒരു ചെറിയ വിമാനം വഹിക്കുന്ന വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
Three Giraffe and two small Zebras are looking on. 	മൂന്ന് ജിറാഫും രണ്ട് ചെറിയ സെബ്രകളും നോക്കുന്നു.
An airplane flying above an airport and in front of a mountain range.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന് മുകളിലൂടെയും ഒരു പർവതനിരയ്ക്ക് മുന്നിലും പറക്കുന്ന വിമാനം.
Open red fire hydrant spilling water on roadway.	റോഡ്‌വേയിൽ വെള്ളം ഒഴുകുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം തുറക്കുക.
Adult sheep with lamb on sloped grazing area.	ചരിഞ്ഞ മേച്ചിൽ പ്രദേശത്ത് ആട്ടിൻകുട്ടികളുള്ള മുതിർന്ന ആടുകൾ.
A fire hydrant decorated with letters and numbers placed on top of a pipe.	ഒരു പൈപ്പിന് മുകളിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന അക്ഷരങ്ങളും അക്കങ്ങളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Three buses parked near a building with water in the background.	മൂന്ന് ബസുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വെള്ളമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിർത്തി.
A lushly green park in the mountains with a bench	പർവതങ്ങളിൽ ഒരു ബെഞ്ചുള്ള പച്ചനിറത്തിലുള്ള പാർക്ക്
A very large bright yellow bus with two levels.	രണ്ട് ലെവലുകൾ ഉള്ള വളരെ വലിയ ശോഭയുള്ള മഞ്ഞ ബസ്.
Three colored fire hydrant in front of family eating outside.	പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന കുടുംബത്തിന് മുന്നിൽ മൂന്ന് നിറമുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Two fire trucks wait in the fire station. 	രണ്ട് ഫയർ ട്രക്കുകൾ ഫയർ സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A commuter bus on the street in Santiago	സാന്റിയാഗോയിലെ തെരുവിൽ ഒരു യാത്രാ ബസ്
A fire hydrant out on a public street with people.	ആളുകളുമായി ഒരു പൊതു തെരുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Large bedroom with many windows looking out onto a woods.	ധാരാളം ജാലകങ്ങളുള്ള വലിയ കിടപ്പുമുറി കാടുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a warmly dressed boy boy sits on a bench playing with the snow	.ഷ്മളമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി മഞ്ഞുമൊത്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a red double decker bus parked at a bus stop in the city	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നഗരത്തിലെ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി
A cat sitting under a wood and metal bench.	മരം, മെറ്റൽ ബെഞ്ചിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
An grassy enclosure with giraffe, zebras and other animals.	ജിറാഫ്, സീബ്ര, മറ്റ് മൃഗങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള പുൽമേടുകൾ.
A very pretty young girl reading on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ വായിക്കുന്ന വളരെ സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി.
An airplane at an airport with a sky and runway.	ആകാശവും റൺ‌വേയും ഉള്ള ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ വിമാനം.
A lady carrying a small backpack in front of benches.	ബെഞ്ചുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ ബാക്ക്പാക്ക് ചുമക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Man and Woman Sitting on Bus and Holding a Cat	പുരുഷനും സ്ത്രീയും ബസ്സിൽ ഇരുന്നു പൂച്ചയെ പിടിക്കുന്നു
A stop light with faces painted on the bulbs with buildings in back.	ബൾബുകളിൽ പുറകിൽ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള മുഖങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്.
A lamb on a rock at the top of a mountain	ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പാറയിൽ ഒരു ആട്ടിൻ
Two vehicles are parked in a giant warehouse.	ഭീമാകാരമായ ഒരു വെയർഹൗസിൽ രണ്ട് വാഹനങ്ങൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A painted fire hydrant is elevated by pipes.	ഒരു പെയിന്റ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് പൈപ്പുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഉയർത്തുന്നു.
A fire hydrant and a house and a street.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും വീടും തെരുവും.
Large yellow fire hydrant with green leaves on it surrounded by greenery.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വലിയ മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
Two sheep being followed by a wolf on a dirt road	രണ്ട് ആടുകളെ പിന്തുടർന്ന് അഴുക്കുചാലിൽ ചെന്നായ
a bus traveling down a road that is very flat	വളരെ പരന്ന റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബസ്
Two very large red vehicles in a big building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിലെ രണ്ട് വലിയ ചുവന്ന വാഹനങ്ങൾ.
two people are sitting on a bus petting a cat	രണ്ടുപേർ ഒരു ബസ്സിൽ ഒരു പൂച്ചയെ വളർത്തുന്നു
A giraffe with its head sticking into a tree.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ തല ഒരു മരത്തിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
A street scene showing a group of cars stopped at a red light.	ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ നിർത്തി.
A cat stands on a park bench, closely observing something. 	ഒരു പൂച്ച പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്നു, എന്തോ സൂക്ഷ്മമായി നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A dining room features both chairs and a bench. 	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമിൽ കസേരകളും ബെഞ്ചും ഉണ്ട്.
View down a tree lined street look at building towers ahead.	മുന്നിൽ ടവറുകൾ നിർമ്മിക്കുന്നതിനായി ഒരു വൃക്ഷം നിരത്തിയ തെരുവ് കാഴ്ച കാണുക.
A close up view of a wooden park bench.	ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ചിന്റെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A plane moving on the waters and a ship in the background.	വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനവും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കപ്പലും.
Cars and a passenger bus drive down a dirty, slushy street. 	കാറുകളും ഒരു പാസഞ്ചർ ബസും വൃത്തിഹീനമായ തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A giraffe in the grass with a leaves in its mouth.	വായിൽ ഇലകളുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A herd of sheep walking in field next to bushes.	കുറ്റിക്കാട്ടിൽ വയലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
The front of a school bus in a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിയിൽ ഒരു സ്കൂൾ ബസിന്റെ മുൻവശം.
A large flock of sheep in the middle of the road.	റോഡിന് നടുവിൽ ഒരു വലിയ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
A traffic light with the stop light on.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് ഓണുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A bench in a park covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാർക്കിലെ ഒരു ബെഞ്ച്.
Two men sitting on a bench with their arms crossed.	കൈകൾ കടന്ന് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് രണ്ടുപേർ.
A pasture of sheep grazing on the grass.	പുല്ലിൽ ആടുകൾ മേയുന്ന മേച്ചിൽപ്പുറങ്ങൾ.
Along this street there are cars parked on the side and moving down the road.	ഈ തെരുവിലൂടെ കാറുകൾ വശത്ത് നിർത്തി റോഡിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
Couple sitting on a bench by a brick wall with chickens.	കോഴികളുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക മതിൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Parked cars on metropolitan tree'd three lane road.	മെട്രോപൊളിറ്റൻ ട്രീഡ് ത്രീ ലെയ്ൻ റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത കാറുകൾ.
A group of animals, giraffe, gazelle and wildebeest grazing	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ, ജിറാഫ്, ഗസൽ, വൈൽഡ്‌ബീസ്റ്റ് മേച്ചിൽ
A hydrant in front of an assortment of green foliage with white blooms.	വെളുത്ത പൂക്കളുള്ള പച്ച സസ്യജാലങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ജലാംശം.
Sheep are grazing on a pasture on a farm. 	ആടുകൾ ഒരു കൃഷിയിടത്തിലെ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുകയാണ്.
A British double deck bus with an convertible top.	കൺവേർട്ടിബിൾ ടോപ്പുള്ള ബ്രിട്ടീഷ് ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ്.
Two people are sitting together on a bench.	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant entwined with green vines.	പച്ച വള്ളികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
Buses are parked near a field with a fence.	ഒരു വയലിനു സമീപം വേലി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ബസുകൾ.
A commuter bus parked and waiting for passengers. 	ഒരു യാത്രാ ബസ് നിർത്തി യാത്രക്കാർക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A fire hydrant in a pedestrian shopping mall in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ കാൽ‌നട ഷോപ്പിംഗ് മാളിൽ‌ ഒരു ഫയർ‌ ഹൈഡ്രൻറ്
A very colorful fire hydrant on the sidewalk.	നടപ്പാതയിൽ വളരെ വർണ്ണാഭമായ അഗ്നി ജലാംശം.
There is a giraffe standing next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു
Large group of farm animals walking in the grass.	വലിയൊരു കൂട്ടം കാർഷിക മൃഗങ്ങൾ പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A yellow double decker bus next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A city bus parked on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു സിറ്റി ബസ്.
Stacked empty milk crates on side of building next to water fountain.	വാട്ടർ ഫ ount ണ്ടെയ്‌നിനടുത്തുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ശൂന്യമായ പാൽ ചരക്കുകൾ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A cat is sitting underneath a bench and is looking straight head.	ഒരു പൂച്ച ബെഞ്ചിനടിയിൽ ഇരുന്നു നേരെ തല നോക്കുന്നു.
Giraffes and Zebras are in a zoo enclosure. 	ജിറാഫുകളും സെബ്രാസും ഒരു മൃഗശാലയിലാണ്.
This bus is mostly orange and has two horn like things on the front	ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള ഈ ബസിന് മുൻവശത്തുള്ളതുപോലുള്ള രണ്ട് കൊമ്പുകളുണ്ട്
Four Cargo Jet liners parked on a runway strip.	റൺവേ സ്ട്രിപ്പിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നാല് കാർഗോ ജെറ്റ് ലൈനറുകൾ.
A double decker bus sitting elevated in the front near a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം മുൻവശത്ത് ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A giraffe scratching itself against an adobe wall.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു അഡോബ് മതിലിന് നേരെ സ്വയം മാന്തികുഴിയുന്നു.
Caged sheep in back of pickup truck at gas station.	ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷനിൽ പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന് പുറകിൽ കൂട്ടിൽ ആടുകൾ.
There is a heard of sheep in the middle of the road	റോഡിന് നടുവിൽ ആടുകളെക്കുറിച്ച് കേട്ടിട്ടുണ്ട്
A man in black sitting at a park bench in snow.	മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ.
There is a red, white and blue fire hydrant on this street	ഈ തെരുവിൽ ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്
Photo of a train passing thought a city in the dusk.	ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നതിന്റെ ഫോട്ടോ സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു നഗരത്തെക്കുറിച്ച് ചിന്തിച്ചു.
An animal park with giraffe and several kinds of deer	ജിറാഫും നിരവധി തരം മാനുകളുമുള്ള ഒരു അനിമൽ പാർക്ക്
A fire hydrant sitting near a curve in a road that runs through trees. 	മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന റോഡിൽ ഒരു വളവിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
There is a sign that says no left turns and also a traffic light	ഇടത് തിരിവുകളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ഇല്ലെന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളമുണ്ട്
Several zebras sitting and standing under a tree.	നിരവധി സീബ്രകൾ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
two red vintage tour buses parked in a field	ഒരു വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് ചുവന്ന വിന്റേജ് ടൂർ ബസുകൾ
A bench in the vegetation with trees over head.	തലയിൽ മരങ്ങളുള്ള സസ്യജാലങ്ങളിൽ ഒരു ബെഞ്ച്.
Sheep grazing and laying in a field of green.	ആടുകൾ മേയുകയും പച്ചപ്പുള്ള വയലിൽ കിടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a man hanging onto a pole while riding a red tour bus in London	ലണ്ടനിൽ ഒരു റെഡ് ടൂർ ബസിൽ കയറുന്നതിനിടെ ഒരാൾ ധ്രുവത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടന്നു
Sheep waking along a road near stone houses	കല്ല് വീടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള റോഡിലൂടെ ആടുകൾ
Two people walking in front of a double decker bus	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസിന് മുന്നിൽ രണ്ടുപേർ നടക്കുന്നു
A bus is going down the street in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ബസ് തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
a small group of zebra and giraffe in an enclosure	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ സീബ്രയുടെയും ജിറാഫിന്റെയും ഒരു ചെറിയ സംഘം
A street sign laying in the road with police and bystanders around.	പൊലീസും കാഴ്ചക്കാരും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം റോഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A school bus parked between another bus and car.	മറ്റൊരു ബസിനും കാറിനും ഇടയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ബസ്.
There is a cat that is sitting under a bench	ഒരു ബെഞ്ചിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
There is a large field with many giraffes in it	നിരവധി ജിറാഫുകളുള്ള ഒരു വലിയ ഫീൽഡ് ഉണ്ട്
A man is on the street next to a bus.	ഒരാൾ ബസിനടുത്തുള്ള തെരുവിലാണ്.
A trail of school busses are lined up by a field.	സ്കൂൾ ബസ്സുകളുടെ ഒരു പാത ഒരു ഫീൽഡ് കൊണ്ട് നിരത്തിയിരിക്കുന്നു.
a city bus on an urban street under a traffic light	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് കീഴിൽ ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ്
a close up of a cat on a bench near a field	ഒരു വയലിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A small family of Giraffes are together near a couple of trees. 	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു ചെറിയ കുടുംബം രണ്ട് മരങ്ങൾക്കടുത്താണ്.
a person with a coat and hat in front of a store display	ഒരു സ്റ്റോർ ഡിസ്പ്ലേയ്ക്ക് മുന്നിൽ കോട്ടും തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരു വ്യക്തി
A photo of two zebras taken  under a giraffes belly.	ജിറാഫുകളുടെ വയറിനടിയിൽ എടുത്ത രണ്ട് സീബ്രകളുടെ ഫോട്ടോ.
A fire hydrant is sitting in the distance along a dirt path in the woods. 	കാടുകളിലെ അഴുക്കുചാലിലൂടെ അകലെ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe is sitting on another giraffes neck.	ഒരു ജിറാഫ് മറ്റൊരു ജിറാഫിന്റെ കഴുത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a woman in front of a wooden bench with a cat on it	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുന്നിൽ ഒരു പൂച്ചയുമായി ഒരു സ്ത്രീ
An airplane flies above a tree with more airplanes far behind it in the sky.	ഒരു വിമാനം ഒരു മരത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നു, ആകാശത്ത് വളരെ പിന്നിൽ കൂടുതൽ വിമാനങ്ങളുണ്ട്.
A herd of sheep on a country road near a town.	ഒരു പട്ടണത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു രാജ്യ റോഡിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
Double decker bus stopped for pedestrians in a wide European street.	വിശാലമായ യൂറോപ്യൻ തെരുവിൽ കാൽനടയാത്രക്കാർക്കായി ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നിർത്തി.
A field and a fence sitting in front of a group of buses.	ഒരു കൂട്ടം ബസ്സുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വയലും വേലിയും ഇരിക്കുന്നു.
A bench in a shaded wooded area of a park.	ഒരു പാർക്കിന്റെ ഷേഡുള്ള മരങ്ങളുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു ബെഞ്ച്.
A chair and bed sitting in a bedroom near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കസേരയും കിടക്കയും.
a wooden bench on top of a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്
There are many busses parked at this bus depot	ഈ ബസ് ഡിപ്പോയിൽ ധാരാളം ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
A cat sitting under a bench near a plastic container.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിന് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Some giraffes, a zebra and several other animals in a field by some trees.	ചില ജിറാഫുകൾ, ഒരു സീബ്ര, മറ്റ് ചില മൃഗങ്ങൾ ഒരു വയലിൽ.
a propeller driven airplane with a set of stairs next to it	ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ ഓടിക്കുന്ന വിമാനം, അതിനടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം പടികൾ
A old black and white photo of a small air plane	ഒരു ചെറിയ വിമാന വിമാനത്തിന്റെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A bus driving down a snow covered street.	മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A woman in boots is sitting on a park bench.	ബൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A street scene with cars parked on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
There is a large heard of animals at the end of this road	ഈ റോഡിന്റെ അവസാനത്തിൽ മൃഗങ്ങളെക്കുറിച്ച് ഒരു വലിയ കേട്ടിട്ടുണ്ട്
There is a double decker bus hat is going down a street with many buildings	നിരവധി കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തൊപ്പി പോകുന്നു
A bus yard filled with large and small yellow school buses.	വലുതും ചെറുതുമായ മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബസ് യാർഡ്.
A HERD OF GIRAFFES STANDING AND LYING UNDER THE TREES	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കടിയിൽ നിൽക്കുകയും നുണപറയുകയും ചെയ്യുന്നു
A baby giraffe standing on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ്.
A passenger bus that has been parked in a lot.	ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A park bench covered in snow at night illuminated by street lights.	രാത്രിയിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് തെരുവ് വിളക്കുകൾ കൊണ്ട് പ്രകാശിക്കുന്നു.
There are two double decker red busses besides each other	പരസ്പരം കൂടാതെ രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ റെഡ് ബസ്സുകളും ഉണ്ട്
There is a woman sighting alone outside on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിൽ പുറത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് ഒരു സ്ത്രീ കാണുന്നു
A group of cars traveling down a street under traffic lights.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് കീഴിൽ ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
There are many different kinds of plants and flowers here	പലതരം സസ്യങ്ങളും പൂക്കളും ഇവിടെയുണ്ട്
a street light with red light shining next to a yellow store.	ഒരു മഞ്ഞ കടയുടെ അരികിൽ തിളങ്ങുന്ന ചുവന്ന വെളിച്ചമുള്ള ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം.
There is a traffic light that shows the light is red	വെളിച്ചം ചുവപ്പാണെന്ന് കാണിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉണ്ട്
Two giraffe in the enclosed area of a zoo	ഒരു മൃഗശാലയുടെ ചുറ്റുമുള്ള സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A lonely bench on a rocky climb with blue skies. 	നീലാകാശമുള്ള പാറക്കെട്ടുകളിൽ ഏകാന്തമായ ബെഞ്ച്.
A sheep and a donkey in a backyard.	വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഒരു ആടും കഴുതയും.
A dog is herding sheep on a field.	ഒരു നായ വയലിൽ ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
This is a picture of a busy thruway entrance.	തിരക്കേറിയ ത്രൂവേ പ്രവേശന കവാടത്തിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
There are many giraffes gathered around this tree	ഈ മരത്തിന് ചുറ്റും നിരവധി ജിറാഫുകൾ ഉണ്ട്
A wooden bench in the woods by a tree.	മരത്തിൽ നിന്ന് കാടുകളിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A giraffe standing in a grassy field near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Small giraffe hugged up on big giraffe's neck	ചെറിയ ജിറാഫുകൾ വലിയ ജിറാഫിന്റെ കഴുത്തിൽ കെട്ടിപ്പിടിച്ചു
One giraffe clinging to the neck of another giraffe.	ഒരു ജിറാഫ് മറ്റൊരു ജിറാഫിന്റെ കഴുത്തിൽ പറ്റിപ്പിടിക്കുന്നു.
Four aircraft flying on a clear sky with lights on	വ്യക്തമായ ആകാശത്ത് ലൈറ്റുകൾ ഓണാക്കുന്ന നാല് വിമാനങ്ങൾ
Several giraffe standing in a open grassy field.	തുറന്ന പുൽമേടിൽ നിരവധി ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A fire truck and a couple guys on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഫയർ ട്രക്കും ദമ്പതികളും.
The hotel room has been cleaned and is ready for its guests. 	ഹോട്ടൽ മുറി വൃത്തിയാക്കി അതിഥികൾക്ക് തയ്യാറാണ്.
A bottle of vodka on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഒരു കുപ്പി വോഡ്ക.
A woman sitting on a bench looking at a magazine.	ഒരു മാഗസിൻ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The city buses have pulled over on the side of the street. 	സിറ്റി ബസുകൾ തെരുവിന്റെ വശത്തുകൂടി വലിച്ചിഴച്ചു.
The old bus is being store in the field by the building. 	പഴയ ബസ് കെട്ടിടം വയലിൽ സംഭരിക്കുന്നു.
Two photographs of busses, cows and people on streets.	ബസ്സുകളുടെയും പശുക്കളുടെയും തെരുവുകളിലെ ആളുകളുടെയും രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ.
There is a sheep and a dog standing behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ആടും നായയും നിൽക്കുന്നു
many animals in a field near many trees	ധാരാളം മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ ധാരാളം മൃഗങ്ങൾ
There is a large herd of sheep in the field. 	വയലിൽ ഒരു വലിയ ആട്ടിൻകൂട്ടമുണ്ട്.
A young man setting on a park benched covered with snow. 	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
There is a old red and white truck on the grass	പുല്ലിൽ ഒരു പഴയ ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രക്ക് ഉണ്ട്
There is a small petting zoo where people can feed the animals. 	ആളുകൾക്ക് മൃഗങ്ങളെ പോറ്റാൻ കഴിയുന്ന ഒരു ചെറിയ പെറ്റിംഗ് മൃഗശാലയുണ്ട്.
A woman in floral shirt sitting on a concrete park bench.	കോൺക്രീറ്റ് പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പുഷ്പ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Eight movers helping someone move into heir new home	അവകാശിയെ പുതിയ വീട്ടിലേക്ക് മാറ്റാൻ ആരെയെങ്കിലും സഹായിക്കുന്ന എട്ട് മൂവറുകൾ
A  person lying on a park bench listening to headphones and reading a book	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ കേൾക്കുകയും പുസ്തകം വായിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A woman squatting down near a bench that a cat is sitting on.	ഒരു സ്ത്രീ പൂച്ച ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ചിന് സമീപം ഇറങ്ങുന്നു.
Three people pictured next to a light aircraft	ഒരു നേരിയ വിമാനത്തിന് അടുത്തായി മൂന്ന് പേർ ചിത്രം
The belly of a jet airliner in a dark blue sky.	ഇരുണ്ട നീലാകാശത്തിൽ ഒരു ജെറ്റ് വിമാനത്തിന്റെ വയറ്.
The traffic lights are clearly displayed for us to see. 	ഞങ്ങൾക്ക് കാണുന്നതിന് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ വ്യക്തമായി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A puzzle piece painted on  a brick wall	ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ വരച്ച ഒരു പസിൽ പീസ്
Two men sitting on a wooden bench in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A herd of sheep grazing together in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം മേയുന്നു.
A group of sheep grazing in the open	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് മേയുന്നു
A group of people on park benches sitting with a dog.	പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നായയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Two lanes of cars waiting at a red light	ചുവന്ന ലൈറ്റിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് കാറുകൾ
A container with dirt and plants in front of a cat sitting under a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ മുന്നിൽ അഴുക്കും ചെടികളും ഉള്ള ഒരു കണ്ടെയ്നർ.
Giraffes and a Zebra at a animal safari park.	അനിമൽ സഫാരി പാർക്കിൽ ജിറാഫുകളും ഒരു സീബ്രയും.
Two buses parking in a parking lot next to other vehicles.	മറ്റ് വാഹനങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A woman sitting on a bench while reading a magazine.	ഒരു മാഗസിൻ വായിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
A couple of animals standing in a pen.	പേനയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
There is a red double decker bus on the street	തെരുവിൽ ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഉണ്ട്
A group of zebras and a giraffe in a pen.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളും ഒരു പേനയിൽ ഒരു ജിറാഫും.
A street with cars and a fallen traffic light.	കാറുകളും വീണുപോയ ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
A white, blue and grey bus on street in the rain.	മഴയിൽ തെരുവിൽ ഒരു വെള്ള, നീല, ചാരനിറത്തിലുള്ള ബസ്.
A city bus is off service and traveling down the street.	ഒരു സിറ്റി ബസ് സർവീസില്ലാത്തതും തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നതുമാണ്.
Two giraffes in a grassy area next to water and trees.	വെള്ളത്തിനും മരങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A couple of sheep standing under a large tree.	ഒരു വലിയ മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A woman sitting on top of a green park bench.	ഗ്രീൻ പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two giraffes and a zebra in an outdoor zoo	G ട്ട്‌ഡോർ മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു സീബ്രയും
There are three people sitting on a bench and a girl standing	മൂന്ന് പേർ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പെൺകുട്ടിയും നിൽക്കുന്നു
There is an open field with a bunch of buses in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ബസുകളുള്ള ഒരു തുറന്ന ഫീൽഡ് ഉണ്ട്.
There is only one bench seen at this field 	ഈ ഫീൽഡിൽ ഒരു ബെഞ്ച് മാത്രമേ കാണാനാകൂ
A handle on a wooden bench which is surrounded by leaves.	ഇലകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഒരു ഹാൻഡിൽ.
A large giraffe standing in the middle of forest.	വനത്തിന്റെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജിറാഫ്.
A long line of red and white buses driving down a road.	ചുവപ്പ്, വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ബസുകളുടെ ഒരു നീണ്ട നിര റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A herd of giraffe standing next to each other near a tree.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം ഒരു മരത്തിനടുത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Cars driving on a road near traffic lights.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് സമീപമുള്ള റോഡിൽ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
tHERE IS A BUS IN THE STREET DRIVING WHILE IT IS RAINING 	മഴ പെയ്യുമ്പോൾ സ്ട്രീറ്റ് ഡ്രൈവിംഗിലെ ഒരു ബസ് ആണ്
A red double decker bus parked on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A giraffe standing in a field with a branch sticking out of its mouth.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ് വായിൽ നിന്ന് ഒരു ശാഖയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A yellow bus driving down a street past a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ തെരുവിലൂടെ ഒരു മഞ്ഞ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A group of giraffe standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A small gold fire hydrant near some plants	ചില ചെടികൾക്ക് സമീപം ഒരു ചെറിയ സ്വർണ്ണ അഗ്നി ജലാംശം
A man and woman petting a  cat on a bus	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ബസ്സിൽ പൂച്ചയെ വളർത്തുന്നു
A bench is at the side of this mountain trail.	ഈ പർവത പാതയുടെ അരികിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഉണ്ട്.
A group of people sitting on a bench on top of a pier.	ഒരു പിയറിന് മുകളിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A small cattle is standing on the rock while looking at the camera. 	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ കന്നുകാലികൾ പാറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pipe is drawing water from the stream.	ഒരു പൈപ്പ് അരുവിയിൽ നിന്ന് വെള്ളം വലിക്കുന്നു.
A couple of giraffe standing near a pond.	ഒരു കുളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A large herd of sheep going down the road.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആടുകൾ വഴിയിൽ പോകുന്നു.
A black and white photo of people getting on  a plane	ആളുകൾ വിമാനത്തിൽ കയറുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A group of people wearing blue shirts standing in front of a building.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നീല ഷർട്ടുകൾ ധരിച്ച് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man laying on top of a blue bench.	നീല ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large orange bus stopped next to another bus.	മറ്റൊരു ബസിനടുത്തായി ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് ബസ് നിർത്തി.
A traffic light is at red on the street near a "No right-turn" sign. 	"വലത് തിരിവില്ല" ചിഹ്നത്തിന് സമീപം തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ചുവപ്പിലാണ്.
Double decker buses are parked along the curb.	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുകൾ നിയന്ത്രണാതീതമായി പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A fire hydrant painted red white and green	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ചുവന്ന വെള്ളയും പച്ചയും വരച്ചു
A Giraffe is in the wilderness looking away from the camera. 	ഒരു ജിറാഫ് ക്യാമറയിൽ നിന്ന് മാറി നോക്കുന്ന മരുഭൂമിയിലാണ്.
A small animal, maybe a baby sheep, is outside. 	ഒരു ചെറിയ മൃഗം, ഒരുപക്ഷേ ഒരു ആടാണ്, പുറത്ത്.
An evening traffic time lapse photo and and cityscape.	ഒരു സായാഹ്ന ട്രാഫിക് സമയം ഫോട്ടോയും നഗരദൃശ്യവും നഷ്ടപ്പെടുന്നു.
A large yellow double-bus is riding down the road, passing a black car. 	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ഡബിൾ ബസ് ഒരു കറുത്ത കാർ കടന്നുപോകുന്നു.
An airplane about to take off on the runway	റൺവേയിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടാൻ പോകുന്ന ഒരു വിമാനം
A man is holding a box of some sorts near a bus and someone wearing a strange outfit. 	ഒരാൾ ഒരു ബസിന് സമീപം ചിലതരം പെട്ടി പിടിക്കുന്നു, ഒരാൾ വിചിത്രമായ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A cat is standing on a green bench looking on. 	ഒരു പച്ച ബെഞ്ചിൽ ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
The front of a parked airplane at its station. 	അതിന്റെ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ മുൻവശം.
Both traffic lights read green as three cars travel down the road. 	മൂന്ന് കാറുകൾ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും പച്ച നിറത്തിൽ വായിക്കുന്നു.
A hot house full of a variety of potted plants and flowers.	പലതരം പോട്ടിംഗ് സസ്യങ്ങളും പൂക്കളും നിറഞ്ഞ ഒരു ചൂടുള്ള വീട്.
A sheep in a cage in the back of a pick up truck.	പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിലുള്ള കൂട്ടിൽ ഒരു ആട്.
One giraffe stands in the shade while another is in the sun eating grass	ഒരു ജിറാഫ് തണലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് സൂര്യനിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു
Llamas in a holding pen with on lookers watching them.	ഹോൾഡിംഗ് പേനയിൽ ലാമകൾ കാണുന്നവരെ നോക്കുന്നു.
A large passenger jet on the runway of an airport.	വിമാനത്താവളത്തിന്റെ റൺവേയിൽ ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A bed with a blanket and two pillows sitting on top of it.	ഒരു പുതപ്പും രണ്ട് തലയിണകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A group of sheep on a slanted grassy hill.	ചെരിഞ്ഞ പുൽമേട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A red car on a road near two giraffe and a zebra.	രണ്ട് ജിറാഫിനും സീബ്രയ്ക്കും സമീപമുള്ള റോഡിൽ ചുവന്ന കാർ.
A large white and red bus going down a road.	ഒരു വലിയ വെള്ള, ചുവപ്പ് ബസ് ഒരു റോഡിലൂടെ പോകുന്നു.
A man on the back of a red bus.	ചുവന്ന ബസിന്റെ പുറകിലുള്ള ഒരാൾ.
People running to catch the bus in the rain	മഴയിൽ ബസ് പിടിക്കാൻ ആളുകൾ ഓടുന്നു
Double decker buses sitting at the bus stop	ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ
A dirt walkway between a long row of shrubs and a bench at the end.	ഒരു നീണ്ട നിര കുറ്റിച്ചെടികളും അവസാനം ഒരു ബെഞ്ചും തമ്മിലുള്ള ഒരു അഴുക്ക് നടപ്പാത.
A flock of sheep standing around in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ചുറ്റും ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Double decker van parked out on the grass	ഡബിൾ ഡെക്കർ വാൻ പുല്ലിൽ നിർത്തി
A open green grass covered field and some trees.	തുറന്ന പച്ച പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലും ചില മരങ്ങളും.
A double decker tour bus drives down the road with other buses and cars.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ടൂർ ബസ് മറ്റ് ബസ്സുകളും കാറുകളും ഉപയോഗിച്ച് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Several commercial airplanes in mid air approaching the landing runway.	മിഡ് എയറിലെ നിരവധി വാണിജ്യ വിമാനങ്ങൾ ലാൻഡിംഗ് റൺവേയിലേക്ക് അടുക്കുന്നു.
A cat is sitting on a bench near the grass.	പുല്ലിനടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe standing in the wilderness looking to the side.	മരുഭൂമിയിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
People are in the mountains, taking a walk at a park	ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ നടന്ന് മലകളിലാണ്
An empty wooden bench sitting in a woody area.	മരം നിറഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒഴിഞ്ഞ മരം ബെഞ്ച്.
A set of movable stairs next to an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിന് അടുത്തായി ചലിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പടികൾ.
A flock of sheep standing in a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
A giraffe is near some green leafy branches	പച്ച ഇലകളുള്ള ചില ശാഖകൾക്ക് സമീപമാണ് ജിറാഫ്
What a funny picture of one giraffe hanging on to the neck of the other.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ കഴുത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നതിന്റെ രസകരമായ ചിത്രം.
A vintage photo of a plane being loaded. 	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ ലോഡുചെയ്യുന്നു.
A photo taken from a car looking at a herd of sheep in the road.	റോഡിലെ ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തെ നോക്കുന്ന കാറിൽ നിന്ന് എടുത്ത ഫോട്ടോ.
A street lined with buildings and red double deck buses.	കെട്ടിടങ്ങളും ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ്.
A cane makes it easier to walk on the sidewalk.	ഒരു ചൂരൽ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നത് എളുപ്പമാക്കുന്നു.
A park bench in the middle of a forest.	ഒരു വനത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
An empty wooden bench with an empty path stretching into the distance.	ഒരു ശൂന്യമായ പാതയോടുകൂടിയ ഒരു ശൂന്യമായ മരം ബെഞ്ച്.
A dining table and chairs in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളും കസേരകളും.
People in a town wait to board a bus	ഒരു പട്ടണത്തിലെ ആളുകൾ ബസ്സിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
A woman sitting on a bench reading a magazine.	ഒരു മാഗസിൻ വായിക്കുന്ന ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A herd of sheep in a open grassy field.	തുറന്ന പുൽമേടിൽ ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
An animal is stretching its neck over a railing as humans look on.	മനുഷ്യർ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു മൃഗം ഒരു റെയിലിംഗിന് മുകളിൽ കഴുത്ത് നീട്ടുന്നു.
A bus parked in the street in front of a building where people are walking and standing.	ആളുകൾ നടക്കുകയും നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A aerial view of several buses at a transit center.	ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് സെന്ററിലെ നിരവധി ബസുകളുടെ ആകാശ കാഴ്ച.
Three giraffes in an enclose standing around the eating pole.	കഴിക്കുന്ന ധ്രുവത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A group of sheep is standing in a field of grass.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe is walking on the green field of grass.	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിന്റെ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A double decker bus is driving around the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ കോണിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
three people , on a bench staring at boats	മൂന്ന് പേർ, ബോട്ടുകൾ തുറിച്ചുനോക്കുന്ന ബെഞ്ചിൽ
A street scene looking at a store front with snow falling.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ ഗ്രൗണ്ടിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
Three sheep are walking away from the dog in a tight group.	ഇറുകിയ കൂട്ടത്തിൽ മൂന്ന് ആടുകൾ നായയിൽ നിന്ന് അകന്നു നടക്കുന്നു.
A city street with many cars going down the road.	നിരവധി കാറുകളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
An airplane is flying on its side above some trees.	ചില മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു വിമാനം അതിന്റെ വശത്ത് പറക്കുന്നു.
A man is running towards a bus while it rains.	മഴ പെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ ബസ്സിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A fire hydrant covered in leaves sitting in front of a tree.	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇലകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe inside a zoo chews on some twigs	മൃഗശാലയ്ക്കുള്ളിലെ ഒരു ജിറാഫ് ചില ചില്ലകൾ ചവയ്ക്കുന്നു
A small airplane flying in the blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
Three sheep standing in a grass field near a tree.	ഒരു മരത്തിന് സമീപം പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ആടുകൾ.
A car driving down a road near a field where a zebra and two giraffes are standing by a rock.	ഒരു പാടത്തിനരികിൽ ഒരു സീബ്രയും രണ്ട് ജിറാഫുകളും നിൽക്കുന്ന ഒരു വയലിനടുത്തുള്ള ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
a city bus riding down the street in a town	ഒരു നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ്
A couple of sheep in open grassy field.	തുറന്ന പുൽമേടിലെ ആടുകൾ.
A woman sitting on a bench in front of a tree.	ഒരു സ്ത്രീ മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An off service bus is going down the street.	ഒരു ഓഫ് സർവീസ് ബസ് തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
Series of red buses lined up behind each other. 	ചുവന്ന ബസുകളുടെ പരമ്പര പരസ്പരം പിന്നിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
Group of giraffes in a holding cell eating from a high tree. 	ഉയർന്ന മരത്തിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന ഹോൾഡിംഗ് സെല്ലിലെ ജിറാഫുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
Farm animals standing underneath a large tree, in a pasture	ഒരു വലിയ മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ, ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന കൃഷി മൃഗങ്ങൾ
Some goats are standing in a grassy field under a big tree.	ചില ആടുകൾ ഒരു വലിയ മരത്തിനടിയിൽ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
An airplane is on the runway near a wooded area.	വനപ്രദേശത്തിനടുത്തുള്ള റൺവേയിലാണ് ഒരു വിമാനം.
A black and white sheep in a meadow with a blue spot on its side	കറുത്തതും വെളുത്തതുമായ ആടുകൾ ഒരു പുൽമേട്ടിൽ, അതിന്റെ ഭാഗത്ത് നീല പാടുകളുണ്ട്
A giraffe is holding on to another giraffe's neck.	ഒരു ജിറാഫ് മറ്റൊരു ജിറാഫിന്റെ കഴുത്തിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A blurry screenshot of a green street sign.	പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ മങ്ങിയ സ്ക്രീൻഷോട്ട്.
A series of cargo planes sits on the runway.	ചരക്ക് വിമാനങ്ങളുടെ ഒരു നിര റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An image of giraffe, in the middle of heavy bushes. 	കനത്ത കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നടുവിൽ ജിറാഫിന്റെ ചിത്രം.
An aerial view of a buses parked along a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിനൊപ്പം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസുകളുടെ ആകാശ കാഴ്ച.
Three giraffes standing near an umbrella made of hay.	പുല്ല് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച കുടയ്ക്കടുത്ത് നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A large airplane flying up in the blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ ഒരു വലിയ വിമാനം മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
A woman in black jacket and jeans sitting on park bench.	കറുത്ത ജാക്കറ്റും ജീൻസും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An older photo of some people standing next to an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ചില ആളുകളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A man ignoring a wizard in front of the bus.	ഒരാൾ ബസിന് മുന്നിൽ ഒരു മാന്ത്രികനെ അവഗണിക്കുന്നു.
There is ship, a small boat, and a sea plane on the water.	കപ്പലിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടും വെള്ളത്തിൽ ഒരു കടൽ വിമാനവുമുണ്ട്.
A park bench above a cliff with roots sticking out.	ഒരു പാറക്കല്ലിന് മുകളിലുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് വേരുകൾ പുറത്തേക്ക്.
Two shots of an old bus, one with skinny cattle in front of it	ഒരു പഴയ ബസിന്റെ രണ്ട് ഷോട്ടുകൾ, ഒന്ന് മുന്നിൽ മെലിഞ്ഞ കന്നുകാലികളുമായി
Cars stopped in a street at a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ കാറുകൾ ഒരു തെരുവിൽ നിർത്തി.
A giraffe standing in the shade and eating sticks	ഒരു ജിറാഫ് തണലിൽ നിൽക്കുകയും വിറകുകൾ തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു
A red stoplight in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്.
A red fire hydrant surrounded by a concrete fence.	കോൺക്രീറ്റ് വേലി കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A person walking on sidewalk next to shop displaying mannequins.	ഷോപ്പിന് അടുത്തായി നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ മാനെക്വിനുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A road intersection with several traffic lights near some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം നിരവധി ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു റോഡ് കവല.
A group of sheep are sitting on a hill in the grass.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുല്ലിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffes are standing near a zebra in the grass near a car.	ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള പുല്ലിലെ ഒരു സീബ്രയ്ക്ക് സമീപം രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of sheep in a field eating grass.	വയലിൽ പുല്ലു തിന്നുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
People are sitting on benches and looking out on the water.	ആളുകൾ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരുന്നു വെള്ളത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A giraffe in a grassy tree covered forest.	പുൽമേടുകളുള്ള ഒരു ജിറാഫ് കാടിനെ മൂടി.
A part of the land has broken off and fell into the river.	ഭൂമിയുടെ ഒരു ഭാഗം പൊട്ടി നദിയിൽ വീണു.
A black and white dog in field with sheep running.	വയലിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
A man with a can walking near a fire hydrant.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം സമീപം നടക്കാൻ കഴിയുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A woman bending over a red fire hydrant.	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം കൊണ്ട് വളയുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of sheep on the side of a grassy hill.	പുല്ലുള്ള കുന്നിന്റെ അരികിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
Two giraffe and a zebra on rocks next to road.	റോഡിന് അടുത്തുള്ള പാറകളിൽ രണ്ട് ജിറാഫും ഒരു സീബ്രയും.
The sheep are gathered under the canopy of the tree.	ആടുകളെ മരത്തിന്റെ മേലാപ്പിനടിയിൽ ശേഖരിക്കുന്നു.
A small airplane flying in the sky above trees.	മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A bus with a bike attached to the front is traveling down a street.	മുൻവശത്ത് ബൈക്ക് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A red and blue fire hydrant on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ചുവപ്പും നീലയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
Sheep and lamb under a tree in a pasture.	ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മരത്തിനടിയിൽ ആടുകളും ആട്ടിൻകുട്ടിയും. 
Two white cars are approaching a traffic light.	രണ്ട് വെള്ള കാറുകൾ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിനെ സമീപിക്കുന്നു.
A giraffe is walking in the grass near branches.	ഒരു ജിറാഫ് ശാഖകൾക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A man is standing on Hollywood Boulevard next to a wizard.	ഹോളിവുഡ് ബൊളിവാർഡിൽ ഒരു മാന്ത്രികന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
a group of red double decker buses parked at a bus yard	ഒരു കൂട്ടം റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു ബസ് മുറ്റത്ത് നിർത്തി
some giraffes standing around a small umbrella 	ചില ജിറാഫുകൾ ഒരു ചെറിയ കുടയ്ക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A person with a backpack standing near a large group of empty benches.	ശൂന്യമായ ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു വലിയ ഗ്രൂപ്പിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ.
A woman is leaning on a male statue on a bench.	ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ പുരുഷ പ്രതിമയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
A city street with old buildings and a clock tower. 	പഴയ കെട്ടിടങ്ങളും ക്ലോക്ക് ടവറും ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A couple of men sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A blue fire hydrant is standing next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു നീല അഗ്നി ജലാംശം നിൽക്കുന്നു.
A man and a woman sitting on a bench reading.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant with the American flag painted on it. 	അമേരിക്കൻ പതാകയിൽ വരച്ച മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A dog sat next to it's owner in a park. 	ഒരു നായ ഒരു പാർക്കിൽ അതിന്റെ ഉടമയുടെ അരികിലിരുന്നു.
A stoplight with a large building and a partially cloudy sky in the background.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടവും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഭാഗികമായി മേഘാവൃതമായ ആകാശവുമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്.
A shot of a street in London with a  blue bus parked on the street.	ലണ്ടനിലെ ഒരു തെരുവിന്റെ ഒരു ഷോട്ട് നീല ബസ്സുമായി തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A giraffe is moving across an arid plain.	വരണ്ട സമതലത്തിലൂടെ ജിറാഫ് നീങ്ങുന്നു.
A bird that is walking along a concrete stone. 	കോൺക്രീറ്റ് കല്ലിലൂടെ നടക്കുന്ന പക്ഷി.
A stop light that has a sign with an arrow in front of it.	ഒരു അമ്പടയാളം ഉള്ള ഒരു ചിഹ്നമുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്.
A tall giraffe standing next to a  tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A pair of giraffes crossing paths at a zoo exhibit.	ഒരു മൃഗശാല എക്സിബിറ്റിൽ ഒരു ജോടി ജിറാഫുകൾ പാത മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Two older gentlemen sitting on a public bench in a park.	പ്രായമായ രണ്ട് മാന്യന്മാർ ഒരു പാർക്കിൽ പബ്ലിക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white, yellow and blue airplane on a runway.	റൺവേയിൽ വെള്ള, മഞ്ഞ, നീല വിമാനം.
a museum display of assorted animals like zebras and giraffes 	വിവിധ തരം മൃഗങ്ങളുടെ മ്യൂസിയം പ്രദർശനം, സീബ്ര, ജിറാഫുകൾ
A man pointing at something on the sidewalk next to a street light.	തെരുവ് വിളക്കിന് അടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ എന്തോ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A street filled with lots of yellow taxi cabs.	ധാരാളം മഞ്ഞ ടാക്സി ക്യാബുകൾ നിറഞ്ഞ തെരുവ്.
A silver and red fire hydrant on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു വെള്ളിയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe leaning down standing in a field in an exhibit.	ഒരു എക്സിബിറ്റിലെ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
A cat sits near a bench along a sidewalk. 	ഒരു പൂച്ച ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു ബെഞ്ചിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A black cat near a green park bench.	ഗ്രീൻ പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് സമീപം ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
a close up of a blue metal surface with a building background	കെട്ടിട പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു നീല മെറ്റൽ ഉപരിതലത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A giraffe is crouching in the grass next to a tree.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ കുതിക്കുന്നു.
A girl sitting on a bench, with an umbrella, reading a book.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന്, കുടയുമായി, പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
Two red buses parked in a stationary position.	രണ്ട് ചുവന്ന ബസുകൾ നിശ്ചല സ്ഥാനത്ത് നിർത്തി.
A double decker bus pulled off on a paved street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് വലിച്ചിട്ടു.
A mother giraffe and a baby giraffe walking near a building.	ഒരു അമ്മ ജിറാഫും ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫും ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നടക്കുന്നു.
A person laying on a bench in a park	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
The blue weathered tank sits alongside the house.	നീല നിറത്തിലുള്ള ടാങ്ക് വീടിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
A field of sheep running together in a city alley.	നഗര ഇടവഴിയിൽ ഒരുമിച്ച് ഓടുന്ന ആടുകളുടെ വയൽ.
a man sleeping on a bench in a tot lot 	ഒരുപാട് ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരാൾ
A sign pointing out a shrine under a stoplight.	സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിന് കീഴിലുള്ള ഒരു ദേവാലയം ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന അടയാളം.
A traffic light suspended over a street next to power lines.	വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of men sitting on a bench around a wooden board.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മരം ബോർഡിന് ചുറ്റും ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Cars are waiting at a red light during dusk. 	സന്ധ്യാസമയത്ത് കാറുകൾ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A street scene with cars, people, and a traffic light.	കാറുകളും ആളുകളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A park sitting in front of a town.	ഒരു പട്ടണത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാർക്ക്.
A giraffe is standing behind a wooden fence. 	ഒരു ജിറാഫി ഒരു മരം വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Woman sitting alone on one of two park benches while using a smart phone	സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളിൽ ഒന്നിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ
A man and woman sitting on a bench reading.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a cat with some kittens laying on a bed 	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ചില പൂച്ചക്കുട്ടികളുള്ള പൂച്ച
Two giraffes standing next to a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A man standing on the corner of a building pointing.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂലയിൽ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of older men play a game outdoors.	ഒരു കൂട്ടം മുതിർന്ന പുരുഷന്മാർ പുറത്ത് ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A small bird walking on a stone ledge.	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി കല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
An orange and white cat sitting on top of a wooden table.	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a red and grey fire hydrant by the snow 	മഞ്ഞും ചുവപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം
a blocked off area of road, and a couple of road signs with arrows pointing to a open area of road.	റോഡിന്റെ തടഞ്ഞ പ്രദേശം, റോഡിന്റെ തുറന്ന സ്ഥലത്തേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന അമ്പുകളുള്ള രണ്ട് റോഡ് അടയാളങ്ങൾ.
A big plane riding its wheels in order to take off	ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യുന്നതിനായി ചക്രങ്ങൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനം
A giraffe standing in front of a tree. 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man is repairs a traffic light from a crane on top of a truck and a car next to it	ഒരു ട്രക്കിന്റെ മുകളിലുള്ള ക്രെയിനിൽ നിന്ന് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും അതിനടുത്തുള്ള കാറും ഒരാൾ നന്നാക്കുന്നു
a giraffe standing next to a tree with its head down	ഒരു ജിറാഫിന്റെ തല താഴേക്ക് ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
The view down a street at sunset with two cars stopped at a red light.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് രണ്ട് കാറുകളുമായി ഒരു തെരുവിലൂടെയുള്ള കാഴ്ച ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ നിർത്തി.
A street in London with very old buildings.	വളരെ പഴയ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ലണ്ടനിലെ ഒരു തെരുവ്.
Two benches sit by the water at sunset.	രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് വെള്ളത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black cat is sitting near a bench along the path	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച പാതയോരത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു
A traffic light sitting in the middle of a road filled with cars and people.	കാറുകളും ആളുകളും നിറഞ്ഞ റോഡിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A lift is being used to install a traffic light. 	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യാൻ ഒരു ലിഫ്റ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A person that is walking in the grass by themselves.	സ്വയം പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A picture of a fire hydrant that is colored on a street.	ഒരു തെരുവിൽ നിറമുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A dog that is sitting down by a bench.	ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഇരിക്കുന്ന നായ.
A herd of sheep herded together inside of a ring	ഒരു വളയത്തിനുള്ളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ കൂട്ടമായി വളർന്നു
A double decker bus runs on a city street.	നഗര തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടുന്നു.
Animals roam on the hills where the water streaming down the side of it.	കുന്നുകളിൽ മൃഗങ്ങൾ കറങ്ങുന്നു, അവിടെ വെള്ളം ഒഴുകുന്നു.
A fire hydrant and many cars on the side of the street.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം, തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിരവധി കാറുകൾ.
Two giraffe laying in a open grassy field.	തുറന്ന പുൽമേടിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A double-decker bus parked on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
Cows grazing in a field with a dog and woods in the background.	പശുവിന്റെ വയലിൽ ഒരു നായയും മരവും പശ്ചാത്തലത്തിൽ മേയുന്നു.
A large yellow traffic light on a pole over a street.	ഒരു തെരുവിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A couple of wooden benches sitting on top of a grassy covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് മരം ബെഞ്ചുകൾ.
People around a sheep pen in the mountains	പർവതങ്ങളിൽ ഒരു ആടുകളുടെ പേനയ്ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ആളുകൾ
Big Ben towers high above the over buildings.	ഓവർ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ബിഗ് ബെൻ ടവറുകൾ.
A woman reading a newspaper sitting on a bench next to a man reading a book.	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന പുരുഷന്റെ അരികിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പത്രം വായിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A pair of giraffes walking by a brick wall.	ഒരു ജോഡി ജിറാഫുകൾ ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A painted fire hydrant in the middle of grass	പുല്ലിന്റെ നടുവിൽ ഒരു ചായം പൂശിയ അഗ്നി ജലാംശം
Two giraffe standing next to each other near trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A traffic light over a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലൂടെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A large blue and white airplane on the ground.	നിലത്ത് ഒരു വലിയ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള വിമാനം.
Two men standing in a field holding a bunch of sheep.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ പിടിച്ച് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A large giraffe is walking on the terrain.	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് ഭൂപ്രദേശത്ത് നടക്കുന്നു.
Two benches are sitting side by side by the beach.	രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A park bench near grass on the pavement at a park.	ഒരു പാർക്കിലെ നടപ്പാതയിലെ പുല്ലിന് സമീപമുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A woman leaning on a statue on a bench.	ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ പ്രതിമയിൽ ചാരി നിൽക്കുന്നു.
Sheep traveling across concrete near a small bench.	ഒരു ചെറിയ ബെഞ്ചിന് സമീപം കോൺക്രീറ്റിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ആടുകൾ.
And airplane driving on an airstrip at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ എയർസ്ട്രിപ്പിൽ വിമാനം ഓടിക്കുന്നു.
A herd of many sheep on a grassy hill side.	പുൽത്തകിടിയിലുള്ള നിരവധി ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A beautiful young woman holding onto an orange fire hydrant.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A street scene with a train going by with a blur.	മങ്ങിയതോടെ ട്രെയിൻ പോകുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A woman leaning against a statue on a bench in front of an old building.	ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ ബെഞ്ചിൽ ഒരു പ്രതിമയിലേക്ക് ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A small bird walking along a gray concrete structure.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കോൺക്രീറ്റ് ഘടനയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A large jet waiting on a runway for take off. 	ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യുന്നതിനായി റൺവേയിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്.
A large number of taxis traveling in heavy traffic.	കനത്ത ട്രാഫിക്കിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ധാരാളം ടാക്സികൾ.
The corner street light in a community area.	ഒരു കമ്മ്യൂണിറ്റി ഏരിയയിലെ കോർണർ സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റ്.
Several sheep standing around in a grassy yard.	പുല്ലുള്ള മുറ്റത്ത് നിരവധി ആടുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A firehose attached to a fire hydrant on a brick lane.	ഒരു ഇഷ്ടിക പാതയിലെ അഗ്നി ജലാംശം ഘടിപ്പിച്ച ഒരു ഫയർഹോസ്.
A traffic light with a signal stating only buses can turn right. 	ബസുകൾക്ക് മാത്രം വലത്തേക്ക് തിരിയാൻ കഴിയുന്ന സിഗ്നൽ ഉള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A technician fixes a street light in front of a row of brownstone homes.	ഒരു ടെക്നീഷ്യൻ ഒരു നിര ബ്ര brown ൺസ്റ്റോൺ വീടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ് ശരിയാക്കുന്നു.
An airplane cruising down an landing strip in the airport.	വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിലൂടെ ഒരു വിമാനം സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A tall obelisk sitting in the middle of a large city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഉയരമുള്ള വൃദ്ധൻ.
A street scene with workers fixing the traffic light. 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ശരിയാക്കുന്ന തൊഴിലാളികളുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A baby giraffe following it's momma at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ മമ്മയെ പിന്തുടരുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ്.
A large group of wild animals standing next to each other.	വന്യമൃഗങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A street scene with focus on the traffic lights.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
An areal view of a herd of sheep on the street.	തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകളുടെ ഒരു കാഴ്ച.
A herd of sheep walking across a cement walkway.	സിമൻറ് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A woman is hugging an orange fire hydrant.	ഒരു സ്ത്രീ ഓറഞ്ച് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A traffic sign shows a red light in a construction area.	ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം ഒരു നിർമ്മാണ സ്ഥലത്ത് ഒരു ചുവന്ന ലൈറ്റ് കാണിക്കുന്നു.
A bench sits near the water surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വെള്ളത്തിന് സമീപം ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Two men are holding three sheep in both hands.	രണ്ടുപേർ മൂന്ന് ആടുകളെ രണ്ടു കൈയിലും പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A red double decker bus driving down a street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A cat sits in the corner with her litter.	ഒരു പൂച്ച തന്റെ ലിറ്ററുമായി മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An empty bench next to a snowy lake	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തടാകത്തിന് അടുത്തുള്ള ശൂന്യമായ ബെഞ്ച്
Goats are climbing up the side of a hill by a waterfall.	ആടുകൾ ഒരു കുന്നിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടത്തിലൂടെ കയറുന്നു.
A large passenger jet taking off from an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് പറന്നുയരുന്നു.
Two giraffe sitting on the ground next to each other in a field.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two benches sitting next to each other on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ.
A group of cats sitting on top of a chair.	ഒരു കൂട്ടം പൂച്ചകൾ ഒരു കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men sitting on a bench together next to a bag.	ഒരു ബാഗിന് അടുത്തായി രണ്ടുപേർ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
A bench sitting positioned next to a body of water on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A long train of model animals on display to show how Noah's arc was filled.	നോഹയുടെ ചാപം എങ്ങനെ നിറഞ്ഞു എന്ന് കാണിക്കുന്നതിന് മാതൃകാ മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
An urban landscape photo with the Washington monument in the background and a street signal in the foreground.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വാഷിംഗ്ടൺ സ്മാരകത്തോടുകൂടിയ ഒരു നഗര ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ് ഫോട്ടോയും മുൻവശത്ത് ഒരു തെരുവ് സിഗ്നലും.
A beautiful view of a lake at the base of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ അടിഭാഗത്തുള്ള തടാകത്തിന്റെ മനോഹരമായ കാഴ്ച.
A large bus drives down the empty street.	ശൂന്യമായ തെരുവിലൂടെ ഒരു വലിയ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A man lies incapacitated in the middle of a playground. 	ഒരു കളിസ്ഥലത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ കഴിവില്ലാതെ കിടക്കുന്നു.
A woman sits on a bench under an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുടക്കടിയിൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two people read on a small city bench.	ഒരു ചെറിയ സിറ്റി ബെഞ്ചിൽ രണ്ടുപേർ വായിച്ചു.
Two giraffes walking in an enclosure in front of a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A traffic light sitting in the middle of a road.	ഒരു റോഡിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A traffic light suspended over a street in a city with tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A double decker bus filled with passengers passes a bench as drives down a city street.	നഗരവീഥിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ യാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ബെഞ്ച് കടന്നുപോകുന്നു.
A couple of giraffe standing next to an ostrich.	ഒട്ടകപ്പക്ഷിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A bench sitting next to a lake on a brick circle.	ഒരു ഇഷ്ടിക സർക്കിളിൽ തടാകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
Farmhouse with red roof, and animals grazing in the pasture.	ചുവന്ന മേൽക്കൂരയുള്ള ഫാം ഹ house സ്, മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മൃഗങ്ങൾ മേയുന്നു.
A crowded city filled with people and buildings.	ആളുകളും കെട്ടിടങ്ങളും നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ നഗരം.
A train signal sitting in front of a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ സിഗ്നൽ.
A double decker bus driving down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A red fire hydrant sitting on a patch of green grass.	പച്ച പുല്ലിന്റെ ഒരു പാച്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A red two story bus on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന രണ്ട് നിലയുള്ള ബസ്.
Two giraffes cocking their heads to the side over a gate. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു ഗേറ്റിന് മുകളിലൂടെ തല കുനിക്കുന്നു.
A large jetliner sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A red fire hydrant with a silver top.	വെള്ളി ടോപ്പുള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
Two giraffe standing next to a herd of deer.	മാനുകളുടെ കൂട്ടത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A yellow traffic light hanging from a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന മഞ്ഞ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A city worker repairing a traffic light next to a power pole.	ഒരു പവർ പോളിനടുത്തുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് നന്നാക്കുന്ന ഒരു നഗര തൊഴിലാളി.
A herd of three giraffe standing next to each other on a field.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A street with a bus parked and a clock tower in the background.	ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറും.
Two men holding farm animals in their arms outside.	കാർഷിക മൃഗങ്ങളെ കൈയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Traffic signal with turn prohibitions near office buildings.	ഓഫീസ് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ടേൺ നിരോധനങ്ങളുള്ള ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
a group of sheep grazing on a green field.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുന്നു.
a cat and kittens resting next to each other on a white bedding.	ഒരു വെളുത്ത കട്ടിലിൽ പരസ്പരം വിശ്രമിക്കുന്ന പൂച്ചയും പൂച്ചക്കുട്ടികളും.
Two men relax on a bench outside a business area	ഒരു ബിസിനസ്സ് ഏരിയയ്ക്ക് പുറത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ രണ്ടുപേർ വിശ്രമിക്കുന്നു
two giraffes sitting on the grass outside of a stone enclosure.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കല്ലിന് പുറത്ത് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A city scene with traffic and a pedestrian on the sidewalk.	ട്രാഫിക്കും നഗരപാതയും കാൽനടയാത്രയും.
Park bench along a sidewalk in a green park with a couple walking in the grass.	ഒരു പച്ച പാർക്കിൽ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ പാർക്ക് ബെഞ്ച് ദമ്പതികൾ പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A large giraffe at the zoo stands near a fence 	മൃഗശാലയിലെ ഒരു വലിയ ജിറാഫ് ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു
View of a downtown behind two red traffic lights crossing Granville St.	ഗ്രാൻ‌വില്ലെ സെൻറ് കടക്കുന്ന രണ്ട് ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് പിന്നിലുള്ള ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ണിന്റെ കാഴ്ച.
A person sitting on a concrete bench with an umbrella.	കോൺക്രീറ്റ് ബെഞ്ചിൽ കുടയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two red buses parked in a lot across from buildings.	രണ്ട് ചുവന്ന ബസുകൾ കെട്ടിടങ്ങളിൽ നിന്ന് കുറുകെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
two park benches with a view of many boats	നിരവധി ബോട്ടുകളുടെ കാഴ്ചയുള്ള രണ്ട് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ
A man and woman are sitting on a bench reading.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A street intersection with traffic lights, street signs and a large building	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ, തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ, ഒരു വലിയ കെട്ടിടം എന്നിവയുള്ള ഒരു തെരുവ് കവല
The traffic light on this street is on red.	ഈ തെരുവിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ചുവപ്പിലാണ്.
An orange and white cat sitting on a wood seat by a bed.	ഓറഞ്ച്, വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു മരം സീറ്റിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two red buses parked with one space in between them. 	രണ്ട് ചുവന്ന ബസുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ഇടം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A couple of cats are sitting on a chair.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
three giraffes are feeding on tree top foliage.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ വൃക്ഷത്തിന്റെ മുകളിലുള്ള സസ്യജാലങ്ങളെ മേയിക്കുന്നു.
Red traffic signal on an island in the middle of a wide street.	വിശാലമായ തെരുവിന് നടുവിലുള്ള ഒരു ദ്വീപിൽ ചുവന്ന ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
A lineman repairing a traffic light at the corner of an intersection.	ഒരു കവലയുടെ മൂലയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് നന്നാക്കുന്ന ഒരു ലൈൻമാൻ.
Group of four giraffes standing next to a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന നാല് ജിറാഫുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
An Emirates airplane flying in the blue skies.	നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന എമിറേറ്റ്സ് വിമാനം.
A storefront on a brick street with a wooden barrel outside.	ഇഷ്ടിക തെരുവിൽ ഒരു മരം ബാരലിന് പുറത്ത് ഒരു സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ട്.
a fire hydrant next to a street in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A girl leaning on a statue on a bench outside of a museum.	മ്യൂസിയത്തിന് പുറത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഒരു പ്രതിമയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A fire hydrant with eyes painted on it.	കണ്ണുകളുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A double decker red bus is going through the city.	ഡബിൾ ഡെക്കർ റെഡ് ബസ് നഗരത്തിലൂടെ പോകുന്നു.
two cars sitting at a stop light at dawn or dusk	രാവിലെയോ വൈകുന്നേരമോ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കാറുകൾ
Two farm animals are standing next to a white fence.	വെളുത്ത വേലിക്ക് സമീപം രണ്ട് ഫാം മൃഗങ്ങൾ നിൽക്കുന്നു.
A red two deck bus parked at the curb by a McDonalds.	ഒരു ചുവന്ന രണ്ട് ഡെക്ക് ബസ് ഒരു മക്ഡൊണാൾഡ്സ് തടഞ്ഞു നിർത്തി.
A display of wild animals inside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ വന്യമൃഗങ്ങളുടെ പ്രദർശനം.
a giraffe running across the savanna and trees	സവന്നയ്ക്കും മരങ്ങൾക്കും കുറുകെ ഓടുന്ന ജിറാഫ്
a blue tank of compressed gas near a house	ഒരു വീടിനടുത്ത് കംപ്രസ് ചെയ്ത വാതകത്തിന്റെ നീല ടാങ്ക്
A shop corner has bricks and cobblestones structure.	ഒരു ഷോപ്പ് കോണിൽ ഇഷ്ടികകളും കോബ്ലെസ്റ്റോൺ ഘടനയുമുണ്ട്.
A fire hydrant with a yellow top, blue with white stars in the middle and red and white at the base.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്, നീല നിറത്തിലുള്ള നക്ഷത്രങ്ങളുള്ള നീലയും ചുവട്ടിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും.
A St Bernard with a leash and tongue drooping sitting by a park bench with a person.	ഒരു വ്യക്തിയുമായി പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ചാഞ്ചാടുന്നതും നാവിൽ കുതിക്കുന്നതുമായ സെന്റ് ബെർണാഡ്.
a fire hydrant with a hose attached on a brick sidewalk	ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ ഹോസ് ഘടിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
A flock of sheep are on a green grassy hill.	പച്ച പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിലാണ് ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
A group of men sitting at park bench playing a game.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two large giraffes stand together at a zoo	രണ്ട് വലിയ ജിറാഫുകൾ ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A couple sheep on the side of a rocky hill with a waterfall.	പാറക്കെട്ടുകളുടെ അരികിൽ ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടം.
two benches back to back in a large park	ഒരു വലിയ പാർക്കിൽ രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ പിന്നിലേക്ക്
A yellow fire hydrant next to a tree on a bricked sidewalk.	ഇഷ്ടികകൊണ്ടുള്ള നടപ്പാതയിലെ മരത്തിന് അടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A plane flying over a marina on a summer day.	ഒരു വേനൽക്കാല ദിനത്തിൽ മറീനയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
A yellow fire hydrant positioned next to a tree, with an attached fire hose.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്, അറ്റാച്ചുചെയ്ത ഫയർ ഹോസ്.
A few people are standing near a large exhibit of animal statues.	മൃഗങ്ങളുടെ പ്രതിമകളുടെ ഒരു വലിയ പ്രദർശനത്തിന് സമീപം കുറച്ച് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A red and white airplane prepares to take off	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം പറന്നുയരാൻ ഒരുങ്ങുന്നു
Two goats grazing in a hilly area in front of a waterfall.	ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മലയോര പ്രദേശത്ത് രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു.
A sheep and ram in a grassy area with fog over them.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് ആടുകളും ആട്ടുകൊറ്റനും മൂടൽ മഞ്ഞ്.
a black cat next to a bench outside	പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിന് അടുത്തായി ഒരു കറുത്ത പൂച്ച
A fire hyrdrant painted with red and white stripes, blue with white stars and  yellow top	ചുവപ്പും വെള്ളയും വരകളും നീല നിറത്തിലുള്ള നക്ഷത്രങ്ങളും മഞ്ഞ ടോപ്പും വരച്ച ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
A woman sits on a bench as she holds the leash of a large dog	ഒരു വലിയ നായയുടെ ചോർച്ച പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a cat next to a bench on a city street	നഗര തെരുവിലെ ബെഞ്ചിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പൂച്ച
an empty bag littering the seat of a bench	ഒരു ശൂന്യമായ ബാഗ് ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ ഇരിപ്പിടം
A man feeds two giraffes in a sunken enclosure.	മുങ്ങിപ്പോയ ചുറ്റുപാടിൽ ഒരാൾ രണ്ട് ജിറാഫുകൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
Two giraffe laying down in the grass next to a stone wall.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
An intersection containing a large brick building, traffic lights and a street sign	ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം, ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ, തെരുവ് ചിഹ്നം എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു കവല
A man laying down on a bench in a play yard.	കളിസ്ഥലത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Cars and people on a street traveling under a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് കീഴിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന തെരുവിലെ കാറുകളും ആളുകളും.
an image of a dog on a leash	ഒരു നായയുടെ ചിത്രം
Sheep graze a pastor with a red roofed cottage and a view of a great body of water.	ചുവന്ന മേൽക്കൂരയുള്ള കോട്ടേജും ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന്റെ കാഴ്ചയും ഉള്ള ആടുകൾ ഒരു പാസ്റ്ററിനെ മേയുന്നു.
an  image of baby sheep near a cage	ഒരു കൂട്ടിനടുത്തുള്ള ആടുകളുടെ ചിത്രം
Nighttime in a city with various businesses, lights and a phone booth	വിവിധ ബിസിനസ്സുകളും ലൈറ്റുകളും ഫോൺ ബൂത്തും ഉള്ള ഒരു നഗരത്തിലെ രാത്രി സമയം
A giraffe is walking across an open plain. 	ഒരു ജിറാഫ് തുറന്ന സമതലത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
an image of giraffes crossing each other by rocks	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം പാറകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ചിത്രം
A street view of a red fire hydrant next to people.	ആളുകളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലത്തിന്റെ തെരുവ് കാഴ്ച.
Two sheep grazing in an open grass field.	തുറന്ന പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു.
Black and white photograph of three giraffes and a bird.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളുടെയും ഒരു പക്ഷിയുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The woman is window shopping in a quaint city shopping area.	ശാന്തമായ ഒരു സിറ്റി ഷോപ്പിംഗ് ഏരിയയിലെ സ്ത്രീ വിൻഡോ ഷോപ്പിംഗാണ്.
A blue propane container with rust on it, just outside a residential area	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയ്‌ക്ക് പുറത്ത് തുരുമ്പുള്ള നീല പ്രൊപ്പെയ്ൻ കണ്ടെയ്നർ
TWO GIRAFFES SITTING IN THE EXACT SAME POSITION	ഒരേ സ്ഥാനത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
an image of two rams grazing in the pasture	രണ്ട് ആട്ടുകൊറ്റന്മാർ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്ന ചിത്രം
an image of a herd of giraffes grazing in the pasture	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു
Two empty benches by the water at twilight.	സന്ധ്യാസമയത്ത് വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് ശൂന്യമായ ബെഞ്ചുകൾ.
an image of a busy street scene with traffic	ട്രാഫിക്കുള്ള തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് രംഗത്തിന്റെ ചിത്രം
A train passing by a sidewalk, traffic light and a building.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ, ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്, ഒരു കെട്ടിടം.
A view from the street of a traffic light and the top of a building. 	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ തെരുവിൽ നിന്നും ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ നിന്നും ഒരു കാഴ്ച.
Two giraffes and several deer stand in a grassy area	രണ്ട് ജിറാഫുകളും നിരവധി മാനുകളും പുൽമേടുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A white and black street sign next to a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തായി വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Tourists are walking on a hilly landscaped path that features gazebos.	ഗസീബോസ് ഉൾക്കൊള്ളുന്ന മലയോര പ്രകൃതിദൃശ്യ പാതയിലാണ് സഞ്ചാരികൾ നടക്കുന്നത്.
A city traffic light near a big building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു നഗര ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A lamb and a sheep standing in the foggy field.	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള വയലിൽ ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടിയും ആടും നിൽക്കുന്നു.
Two vigilant sheep in high a grass pasture.	ഉയർന്ന പുല്ല് മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് രണ്ട് ജാഗ്രതയുള്ള ആടുകൾ.
a person sitting on a bench next to a statue 	ഒരു പ്രതിമയുടെ അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A Emirates airline flight flying in the air.	എമിറേറ്റ്സ് എയർലൈൻ വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A bird perched atop a tree branch, checking out its surroundings 	ഒരു വൃക്ഷം ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരുന്നു അതിന്റെ ചുറ്റുപാടുകൾ പരിശോധിക്കുന്നു
A large bird sitting on a tree branch.	മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷി.
Passenger train in motion at empty cross street.	ശൂന്യമായ ക്രോസ് സ്ട്രീറ്റിൽ യാത്രക്കാരുടെ ട്രെയിൻ.
A fire hydrant beside a street with a truck in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ട്രക്കിനൊപ്പം തെരുവിനരികിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
an image of a sheep in the grass standing	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകളുടെ ചിത്രം
A large grassy field with several animals walking across.	നിരവധി മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ പുൽമേടുകൾ.
Benches that are back to back in park next to a river full of boats.	ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ നദിക്കരയിൽ പാർക്കിൽ തിരികെ മടങ്ങുന്ന ബെഞ്ചുകൾ.
A bench near a lake and grass. 	തടാകത്തിനും പുല്ലിനും സമീപമുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
an image of sheep that are grazing in the pasture	മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്ന ആടുകളുടെ ചിത്രം
Two orange buses are parked side by side in a lot outside a building	രണ്ട് ഓറഞ്ച് ബസുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ധാരാളം പാർക്കുചെയ്തിരിക്കുന്നു
Red traffic light with stopped cars, at dusk.	സന്ധ്യാസമയത്ത് നിർത്തിയ കാറുകളുള്ള ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a double decker bus waits at a bus stop	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു
An orange and white cat perches atop a table next to a bed	ഒരു ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത്
Light blue Air Canada airplane docked in an airport.	ഇളം നീല എയർ കാനഡ വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഡോക്ക് ചെയ്തു.
A gray and red hydrant sitting on a slope.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ജലാംശം ഒരു ചരിവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in a blue T-shirt feeds a giraffe.	നീല നിറത്തിലുള്ള ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
sheep on the side of a hill next to a waterfall	ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടത്തിനടുത്തുള്ള കുന്നിന്റെ അരികിൽ ആടുകൾ
A traffic light in the middle of a road.	റോഡിന് നടുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A cluster of airplanes fly in a formation and leave a series on contrails.	ഒരു കൂട്ടം വിമാനങ്ങൾ ഒരു രൂപവത്കരണത്തിൽ പറന്ന് കോണ്ട്രയിലുകളിൽ ഒരു ശ്രേണി വിടുന്നു.
A traffic light with the red signal stands at the end of a road.	ചുവന്ന സിഗ്നലുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഒരു റോഡിന്റെ അവസാനത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A stoplight is above an asian street sign.	ഒരു ഏഷ്യൻ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലാണ് സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്.
A cat laying down on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
Four engine jet airplane in flight, gaining altitude.	വിമാനത്തിൽ നാല് എഞ്ചിൻ ജെറ്റ് വിമാനം, ഉയരം കൈവരിക്കുന്നു.
A street scene of a building with a Coca Cola advertisement next to a train track and street lights.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിനും തെരുവ് വിളക്കുകൾക്കും അടുത്തായി കൊക്കകോള പരസ്യമുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ തെരുവ് രംഗം.
Two men standing next to each other and holding three baby lambs each.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം നിൽക്കുകയും മൂന്ന് കുഞ്ഞാടുകളെ വീതം പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A red traffic light sits in front of an olive colored building with many windows.	നിരവധി ജാലകങ്ങളുള്ള ഒലിവ് നിറമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffes with extended necks and faces crisscrossed. 	കഴുത്തും മുഖവും നീട്ടിയ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A woman is hugging an orange fire hydrant.	ഒരു സ്ത്രീ ഓറഞ്ച് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
Carefully dug out fire hydrant in the midst of snow piles.	മഞ്ഞ്‌ കൂമ്പാരങ്ങൾക്കിടയിൽ ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം അഗ്നി ജലാംശം കുഴിച്ചു.
A red brick building is on a lane that is also brick as a woman looks into the window.	ഒരു ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം ഒരു പാതയിലാണ്, അത് ഒരു സ്ത്രീ വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഇഷ്ടികയും.
A pair of benches give the perfect seaside view.	ഒരു ജോഡി ബെഞ്ചുകൾ മികച്ച കടൽത്തീര കാഴ്ച നൽകുന്നു.
A very interesting traffic light with multiple signals.	ഒന്നിലധികം സിഗ്നലുകളുള്ള വളരെ രസകരമായ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A traffic light is near a red bus and a building.	ചുവന്ന ബസിനും കെട്ടിടത്തിനും സമീപമാണ് ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A woman in a white shirt and jeans sits on a black park bench looking at her cell.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ജീൻസും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കറുത്ത പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് അവളുടെ സെല്ലിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A person standing outside of a store front that has an old barrel and bench.	ഒരു പഴയ ബാരലും ബെഞ്ചും ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോർ ഗ്രൗണ്ടിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
The traffic signals are clearly visible along King Street.	ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകൾ കിംഗ് സ്ട്രീറ്റിൽ വ്യക്തമായി കാണാം.
A man feeding a giraffe over a wooden fence.	തടി വേലിയിൽ ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരാൾ.
A couple of giraffe and some antelope in a field.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫും കുറച്ച് ഉറുമ്പും.
Two red busses are parked in a parking lot.	രണ്ട് ചുവന്ന ബസ്സുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
An airplane flies into the pale blue sky.	ഇളം നീലാകാശത്തിലേക്ക് ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
A bus is brightly painted green and purple.	പച്ചയും ധൂമ്രവസ്ത്രവും ഒരു ബസിൽ ചായം പൂശിയിരിക്കുന്നു.
The lady sitting on the park bench watches porn on her cell phone.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് യുവതി തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ അശ്ലീലം കാണുന്നു.
Two older men sitting together on a wooden bench.	രണ്ട് വൃദ്ധന്മാർ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A group of giraffes are on the grass.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പുല്ലിലാണ്.
Four giraffes stand together inside a fenced area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിനുള്ളിൽ നാല് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
An interesting traffic light next to a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിനടുത്തുള്ള രസകരമായ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A homeless person laying on a playground bench	വീടില്ലാത്ത ഒരാൾ കളിസ്ഥലം ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു
A green and purple tour bus driving people around.	പച്ചയും ധൂമ്രവസ്ത്രവും ഉള്ള ഒരു ടൂർ ബസ് ആളുകളെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയാണ്.
Three adult giraffes eating out in the wilderness	മൂന്ന് മുതിർന്ന ജിറാഫുകൾ മരുഭൂമിയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A large city street has multiple traffic lights.	ഒരു വലിയ നഗര തെരുവിന് ഒന്നിലധികം ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
A woman looking at her cellphone on a parkbench	ഒരു പാർക്ക്ബെഞ്ചിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു
Two people sit on a bench near a large statue of a naked man	നഗ്നനായ ഒരാളുടെ വലിയ പ്രതിമയ്ക്കടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്നു
a weird light sign in a different country 	മറ്റൊരു രാജ്യത്ത് വിചിത്രമായ ഒരു ലൈറ്റ് ചിഹ്നം
The sheep are standing near a construction site.	നിർമ്മാണ സ്ഥലത്തിന് സമീപം ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
The giraffes are eating from the many tall trees.	ഉയരമുള്ള നിരവധി മരങ്ങളിൽ നിന്ന് ജിറാഫുകൾ കഴിക്കുന്നു.
There are many traffic lights on the corner of King Street.	കിംഗ് സ്ട്രീറ്റിന്റെ മൂലയിൽ ധാരാളം ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
Outside view of tall brown building and red traffic light signal.	ഉയരമുള്ള തവിട്ട് കെട്ടിടത്തിന്റെയും ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് സിഗ്നലിന്റെയും പുറം കാഴ്ച.
Man in grey shirt pointing at a street light.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ തെരുവ് വെളിച്ചത്തിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
Woman in sunglasses hugging a red fire hydrant.	സൺഗ്ലാസിലുള്ള സ്ത്രീ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
Pair of giraffes peering over fence at photographer.	ഫോട്ടോഗ്രാഫറുടെ വേലിയിൽ പിയറിംഗ് ജിറാഫുകളുടെ ജോഡി.
A man and woman sit on a bench in front of a statute. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ചട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tall giraffe eats from its feeder on the post.	പോസ്റ്റിലെ ഫീഡറിൽ നിന്ന് ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് കഴിക്കുന്നു.
Commercial airliner being serviced on tarmac at airport.	വിമാനത്താവളത്തിൽ ടാർമാക്കിൽ വാണിജ്യ വിമാനം സർവീസ് ചെയ്യുന്നു.
Red and white fire hydrant near shrubbed area.	കുറ്റിച്ചെടിയുള്ള സ്ഥലത്തിന് സമീപം ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം.
Man on a bucket truck working on traffic signal support.	ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ പിന്തുണയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ബക്കറ്റ് ട്രക്കിലെ മനുഷ്യൻ.
Small group of giraffes in outdoor tree's and grassy setting.	Group ട്ട്‌ഡോർ ട്രീയിലും പുല്ലുള്ള ക്രമീകരണത്തിലും ചെറിയ ഗ്രൂപ്പ് ജിറാഫുകൾ.
Two traffic lights are red in a city with very tall buildings.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗരത്തിൽ രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ചുവന്നതാണ്.
A caution light and traffic cones set up to block a street.	ഒരു തെരുവ് തടയുന്നതിന് ജാഗ്രതയോടെയുള്ള ലൈറ്റും ട്രാഫിക് കോണുകളും സജ്ജമാക്കി.
The giraffe wanders about its enclosure planning its inevitable escape.	ജിറാഫി അതിന്റെ ചുറ്റുപാടിൽ അനിവാര്യമായ രക്ഷപ്പെടലിനായി അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
A man is standing feeding a girafee at a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു ജിറാഫിക്ക് ഭക്ഷണം കൊടുക്കാൻ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
Beach scene with a large red kite in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു വലിയ ചുവന്ന കൈറ്റ് ഉള്ള ബീച്ച് രംഗം.
A giraffe in captivity eating a bale of hay positioned high on a post.	ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഉയർന്ന സ്ഥാനത്ത് പുല്ല് കഴിക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫി.
Woman and men are standing at the signal light	സ്ത്രീയും പുരുഷന്മാരും സിഗ്നൽ ലൈറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു
Seven jets flying in formation leaving condensation trails behind them.	രൂപീകരണത്തിൽ പറക്കുന്ന ഏഴ് ജെറ്റുകൾ അവയുടെ പിന്നിൽ ഘനീഭവിക്കുന്ന പാതകൾ ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
an image  of a guy on the bus that is parked on the street	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസ്സിലെ ഒരാളുടെ ചിത്രം
A black and grey cat laying on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും.
An adult cat sitting on a wooden bench.	ഒരു മുതിർന്ന പൂച്ച മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു 
A two level bus with an open top section that has people seated in it.	ആളുകൾക്ക് ഇരിക്കാവുന്ന ഓപ്പൺ ടോപ്പ് സെക്ഷനുള്ള രണ്ട് ലെവൽ ബസ്.
A black and grey cat laying next to bag on a bench.	ഒരു കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും ബാഗിന് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
Two giraffes and zebras in a grassy field next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകളും സീബ്രകളും.
There is no image here to provide a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് നൽകാൻ ഇവിടെ ഒരു ചിത്രവുമില്ല.
a city worker is repairing a stop light.	ഒരു നഗരത്തിലെ തൊഴിലാളി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് നന്നാക്കുന്നു.
A large field containing sheep, people, and two gazebos connected by a bridge.	ഒരു പാലത്തിലൂടെ ബന്ധിപ്പിച്ച ആടുകളും ആളുകളും രണ്ട് ഗസീബോകളും അടങ്ങിയ ഒരു വലിയ ഫീൽഡ്.
Horizontal traffic light seen through tropical vegetation in a city center.	ഒരു നഗര കേന്ദ്രത്തിലെ ഉഷ്ണമേഖലാ സസ്യജാലങ്ങളിലൂടെ കാണപ്പെടുന്ന തിരശ്ചീന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a yellow and blue bus driving down the street.	മഞ്ഞയും നീലയുമുള്ള ഒരു ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe walking down a sandy plain with little vegetation.	ചെറിയ സസ്യജാലങ്ങളുള്ള ഒരു മണൽ സമതലത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A man feeding a giraffe over a fence.	ഒരാൾ ജിറാഫിന് വേലിയിൽ ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു.
A Fed Ex plane parked at an airport.	ഒരു ഫെഡ് എക്സ് വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തു.
The two electronic walking signs each show the walk signal.	രണ്ട് ഇലക്ട്രോണിക് നടത്ത ചിഹ്നങ്ങൾ ഓരോന്നും നടത്ത സിഗ്നൽ കാണിക്കുന്നു.
Five men sitting around a table playing a game.	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന അഞ്ച് പേർ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു .. 
A traffic light and sign under many wires.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും നിരവധി വയറുകളിൽ ചിഹ്നവും.
Two giraffes looking over a fence at the camera.	ക്യാമറയിൽ ഒരു വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Four giraffes walk with trees and blue sky in the background.	നാല് ജിറാഫുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളും നീലാകാശവുമായി നടക്കുന്നു.
a blue and yellow bus at a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ബസ്.
A large commercial plane flying in the sky.	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
Two giraffes standing next to each other near a rock wall.	ഒരു പാറ മതിലിനടുത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Three giraffes looking out into the distance while standing on a grassy field.	പുൽമേടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
The intersection of a city street at a red light 	ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ കവല
A red nosed air plane sitting on the tarmac.	ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന മൂക്ക് വായു വിമാനം.
Giraffes grazing the grass and trees. While another animal looks on.	ജിറാഫുകൾ പുല്ലും മരങ്ങളും മേയുന്നു. മറ്റൊരു മൃഗം നോക്കുമ്പോൾ.
Look down the street at the tall monument.	ഉയരമുള്ള സ്മാരകത്തിൽ തെരുവിലേക്ക് നോക്കുക.
A busy and wet street with many cars and pedestrians.	ധാരാളം കാറുകളും കാൽ‌നടയാത്രക്കാരുമുള്ള തിരക്കേറിയതും നനഞ്ഞതുമായ ഒരു തെരുവ്.
Some giraffes moving across a big grass field.	ചില ജിറാഫുകൾ ഒരു വലിയ പുൽമേടിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A blue and yellow bus on street next to tree.	മരത്തിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ബസ്.
an image of an airplane taxi on the runway	റൺ‌വേയിൽ ഒരു വിമാന ടാക്സിയുടെ ചിത്രം
an image of a fire hydrant on the ground	നിലത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A white FedEx airplane with blue and red lettering sitting in an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന നീലയും ചുവപ്പും അക്ഷരങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ഫെഡെക്സ് വിമാനം.
An Emurates airplane flying through the sky 	ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന എമുറേറ്റ്സ് വിമാനം
A yellow and blue bus is going down the street.	മഞ്ഞയും നീലയുമുള്ള ഒരു ബസ് തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
a lone yellow dire hydrant sitting at the curb	ഒരു ഏക മഞ്ഞ മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ജലാംശം നിയന്ത്രണത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two people on a wooden bench near a statue.	ഒരു പ്രതിമയ്ക്കടുത്തുള്ള മരം ബെഞ്ചിൽ രണ്ടുപേർ.
Two giraffes and an ostrich standing near trees.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A weird looking blue bus in a field.	ഒരു വയലിൽ വിചിത്രമായി കാണപ്പെടുന്ന നീല ബസ്.
A red and white fire hydrant by a street	ഒരു തെരുവിന്റെ ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം
Two giraffes in the middle of a road walking between cars.	കാറുകൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്ന റോഡിന് നടുവിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
People walk up a steep staircase on a mountain trail.	ആളുകൾ‌ ഒരു പർ‌വ്വത പാതയിലൂടെ കുത്തനെയുള്ള ഗോവണിപ്പടിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A white and red airplane on an airport's runway.	വിമാനത്താവളത്തിന്റെ റൺവേയിൽ വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള വിമാനം.
Some animals grazing in a big grassy field.	ചില മൃഗങ്ങൾ ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു.
A red stop signal is seen in a city with dense foliage.	ഇടതൂർന്ന സസ്യജാലങ്ങളുള്ള ഒരു നഗരത്തിൽ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് സിഗ്നൽ കാണാം.
A field with horses and a dog in the distance 	കുതിരകളും അകലെ നായയുമുള്ള ഒരു വയൽ
Two giraffes and an ostrich standing in tall grass.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A red fire hydrant in the grass with a building under construction in the back.	പുല്ലിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം, പിന്നിൽ ഒരു കെട്ടിടം.
An old box with an oval top sits on the street corner.	ഓവൽ ടോപ്പുള്ള ഒരു പഴയ പെട്ടി തെരുവ് കോണിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The tour bus has people sitting on the roof.	ടൂർ ബസിൽ ആളുകൾ മേൽക്കൂരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bench with a metal statue of a man and a metal bird. 	ഒരു മനുഷ്യന്റെ ലോഹ പ്രതിമയും ഒരു ലോഹ പക്ഷിയുമുള്ള ബെഞ്ച്.
A plane flying underneath a cloud filled sky.	മേഘം നിറഞ്ഞ ആകാശത്തിന് താഴെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
The sun shining on cars going through an intersection.	ഒരു കവലയിലൂടെ പോകുന്ന കാറുകളിൽ സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്നു.
A crowded city street full of taxis, cars and buses.	ടാക്സികളും കാറുകളും ബസുകളും നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്.
The men play a game on a bench.	പുരുഷന്മാർ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A bird walking on a cement block surface.	സിമന്റ് ബ്ലോക്ക് ഉപരിതലത്തിൽ നടക്കുന്ന പക്ഷി.
A sheep and a lamb in a field in the fog.	മൂടൽമഞ്ഞിലെ വയലിൽ ഒരു ആടും ആട്ടിൻകുട്ടിയും.
City street with cars and motorcycles parked by the curb.	കാറുകളും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും അടങ്ങിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ്.
A picnic bench on the shore of a lake with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു തടാകത്തിന്റെ തീരത്ത് ഒരു പിക്നിക് ബെഞ്ച്.
A cat sits on pad on a wooden bench.	ഒരു പൂച്ച ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ പാഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
View of a jet over the wing of another being serviced at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ സർവീസ് നടത്തുന്ന മറ്റൊരാളുടെ ചിറകിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ജെറ്റിന്റെ കാഴ്ച.
A fire hydrant in the dirt near grass and bushes.	പുല്ലിനും കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും സമീപമുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Some giraffes standing in a road with cars.	ചില ജിറാഫുകൾ കാറുകളുമായി റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
There is no image here to provide a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് നൽകാൻ ഇവിടെ ഒരു ചിത്രവുമില്ല.
Some sheep standing and grazing in a field.	ചില ആടുകൾ വയലിൽ നിൽക്കുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
A large red bus reading Paddington with the number 205 is moving down the road. 	205 നമ്പറുള്ള പാഡിംഗ്ടൺ വായിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ് റോഡിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
A black and white photo of three women, two sitting on a bench and the other standing behind them.	മൂന്ന് സ്ത്രീകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ, രണ്ട് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് മറ്റൊരാൾ അവരുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A blond woman wearing sunglasses sitting on a bench using her cell phone.	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe is standing behind a chain link fence	ഒരു ജിറാഫി ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A jet airplane flying in the blue skies with SAS on its tail.	നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം അതിന്റെ വാലിൽ എസ്‌എ‌എസിനൊപ്പം.
A black and white photo shows three sisters.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ മൂന്ന് സഹോദരിമാരെ കാണിക്കുന്നു.
a close up of many vehicles on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ നിരവധി വാഹനങ്ങളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a photo of city buildings near beautiful plants	മനോഹരമായ സസ്യങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള നഗര കെട്ടിടങ്ങളുടെ ഫോട്ടോ
A large cargo plane waiting at the airport for its next trip.	ഒരു വലിയ ചരക്ക് വിമാനം അടുത്ത യാത്രയ്ക്കായി വിമാനത്താവളത്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A wooly sheep stands in a field of grass and clover.	ഒരു കമ്പിളി ആടുകൾ പുല്ലും ക്ലോവറും ഉള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three giraffes grazing on a sunny day. 	ഒരു വെയിലത്ത് മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ മേയുന്നു.
An empty park bench sitting in the sun.	വെയിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ശൂന്യമായ പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
An jet airplane flying under cloudy skies with a small break in the clouds.	മേഘങ്ങളിൽ ചെറിയ ഇടവേളയോടെ മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം.
Two giraffes behind a rock barricade, neck to neck.	ഒരു പാറ ബാരിക്കേഡിന് പിന്നിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ, കഴുത്തിൽ നിന്ന് കഴുത്തിലേക്ക്.
a plane in the air preparing to land 	വായുവിൽ വിമാനം ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുന്നു
A couple finishing crossing an intersection as a car drives by.	ഒരു കാർ ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കവല മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A street with traffic lights below a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് താഴെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു തെരുവ്.
A fancy bus with multiple pictures and awards at a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ ഒന്നിലധികം ചിത്രങ്ങളും അവാർഡുകളും ഉള്ള ഒരു ഫാൻസി ബസ്.
A nicely painted fire hydrant by the side of the road. 	റോഡിന്റെ അരികിൽ മനോഹരമായി വരച്ച ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A road lined with motorcycles and cars passing by.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും കാറുകളും കടന്നുപോകുന്ന ഒരു റോഡ്.
A white jet airliner flying in a blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ജെറ്റ് വിമാനം.
Blue and white passenger bus with large windows. 	വലിയ ജാലകങ്ങളുള്ള നീല, വെള്ള പാസഞ്ചർ ബസ്.
Additional traffic signals are added to the traditional stop light.	പരമ്പരാഗത സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിലേക്ക് അധിക ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകൾ ചേർത്തു.
There are some old building and a tower and a woman sitting on the bench	കുറച്ച് പഴയ കെട്ടിടവും ഒരു ഗോപുരവും ഒരു സ്ത്രീയും ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
The black and white photo shows a park bench near trees.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് കാണിക്കുന്നു.
A man and a woman walking by a traffic light/sign. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് / ചിഹ്നത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Overcast skies and mountains provide the perfect place to think	മൂടിക്കെട്ടിയ ആകാശവും പർവതങ്ങളും ചിന്തിക്കാൻ പറ്റിയ ഇടം നൽകുന്നു
Students listen intently to the lecture, which is recorded.	വിദ്യാർത്ഥികൾ പ്രഭാഷണം ശ്രദ്ധയോടെ കേൾക്കുന്നു, അത് റെക്കോർഡുചെയ്യുന്നു.
A black and grey cat is laying in a wooden cart.	കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും ഒരു മരം വണ്ടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A Federal Express airplane waits on the tarmac.	ഒരു ഫെഡറൽ എക്സ്പ്രസ് വിമാനം ടാർമാക്കിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
The Washington Monument rises above the city street.	വാഷിംഗ്ടൺ സ്മാരകം സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിന് മുകളിലാണ്.
A city street with parked cars at night. 	രാത്രിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
Before jetways were used, you had to walk onto the tarmac to board a plane	ജെറ്റ്വേകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നതിന് മുമ്പ്, ഒരു വിമാനത്തിൽ കയറാൻ നിങ്ങൾ ടാർമാക്കിലേക്ക് നടക്കണം
A FedEx airplane parked in an airport with other planes behind it.	ഒരു ഫെഡെക്സ് വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A traffic light showing red and people standing on the sidewalk nearby.	ചുവപ്പ് കാണിക്കുന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്, സമീപത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man is at a street corner pointing to the ground	ഒരാൾ തെരുവ് കോണിലാണ് നിലത്തേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നത്
Two brown sheep huddle near the back of a large plastic cage.	ഒരു വലിയ പ്ലാസ്റ്റിക് കൂട്ടിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് രണ്ട് തവിട്ട് ആടുകൾ.
a close up of a traffic light on a street pole	ഒരു തെരുവ് പോളിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A traffic signal shows a red light at an intersection.	ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ ഒരു കവലയിൽ ചുവന്ന ലൈറ്റ് കാണിക്കുന്നു.
A green fire hydrant with three yellow concrete barriers around it.	മൂന്ന് മഞ്ഞ കോൺക്രീറ്റ് തടസ്സങ്ങളുള്ള ഒരു പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A woman watches a plane from the boardwalk.	ബോർഡ്‌വാക്കിൽ നിന്ന് ഒരു സ്ത്രീ വിമാനം കാണുന്നു.
Enclosed double decker bus on side of city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിന്റെ വശത്ത് അടച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A group of giraffes standing by a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A room of people sitting at long tables with notepads.	നോട്ട്പാഡുകളുള്ള നീണ്ട മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒരു മുറി.
The couple walks arm-in-arm past the crosswalk in the city.	നഗരത്തിലെ ക്രോസ് വാക്കിലൂടെ ഈ ദമ്പതികൾ കൈകോർത്ത് നടക്കുന്നു.
A giraffe reaches up and gets a leaf from a tree.	ഒരു ജിറാഫ് മുകളിലെത്തി ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ഇല എടുക്കുന്നു.
Multiple sheep are in a pen sticking their heads between the fence slats. 	ഒന്നിലധികം ആടുകൾ ഒരു പേനയിൽ വേലി സ്ലേറ്റുകൾക്കിടയിൽ തല ഒട്ടിക്കുന്നു.
black and white stripped cat sitting down comfortably next to a wooden fence	കറുപ്പും വെളുപ്പും വരയുള്ള പൂച്ച ഒരു മരം വേലിക്ക് സമീപം സുഖമായി ഇരിക്കുന്നു
A man pointing at a cord coming from a traffic signal post.	ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ പോസ്റ്റിൽ നിന്ന് വരുന്ന ചരട് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Filtred photograph of park bench with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചിന്റെ ഫിൽട്ടർ ചെയ്ത ഫോട്ടോ.
An old photograph of two girls sitting and one standing behind them.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഇരിക്കുന്നതിന്റെ ഒരു പഴയ ഫോട്ടോയും അവരുടെ പിന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
many people sitting at desks near one another	നിരവധി ആളുകൾ പരസ്പരം ഡെസ്‌കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
Pavement level view of green hydrant near a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിനടുത്തുള്ള പച്ച ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ നടപ്പാത ലെവൽ കാഴ്ച.
a mother giraffe and her baby in a pen	ഒരു അമ്മ ജിറാഫും അവളുടെ കുഞ്ഞും പേനയിൽ
Close up of red traffic light revealing street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നം വെളിപ്പെടുത്തുന്ന ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് അടയ്ക്കുക.
A row of jet fighters in sky with smoke coming from tails.	വാലിൽ നിന്ന് പുക വരുന്ന ആകാശത്ത് ഒരു കൂട്ടം ജെറ്റ് പോരാളികൾ.
An Emirates Airline plane flying in a blue sky with some wispy clouds.	എമിറേറ്റ്സ് എയർലൈൻ വിമാനം നീലാകാശത്തിൽ പറന്നുയരുന്നു.
Two giraffes and an ostrich in grassy field next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും.
A car passing through an intersection with a non-functioning traffic light.	പ്രവർത്തനരഹിതമായ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു കവലയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന കാർ.
A walking woman texts near  a busy city street.	തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവിനടുത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പാഠം.
White airplane with a large leaf on its tail.	വാലിൽ ഒരു വലിയ ഇലയുള്ള വെളുത്ത വിമാനം.
A cross walk that is giving the okay to cross signal. 	ക്രോസ് സിഗ്നലിന് ക്രോസ് നൽകുന്ന ഒരു ക്രോസ് വാക്ക്.
There is a traffic light on the street that has a red light	തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉണ്ട്
a brown winter hat on top of a bench near frozen grass	ശീതീകരിച്ച പുല്ലിന് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഒരു തവിട്ട് ശൈത്യകാല തൊപ്പി
A small passenger plane that is on the runway. 	റൺവേയിൽ ഒരു ചെറിയ പാസഞ്ചർ വിമാനം.
A giraffe and her baby in a fenced in grassy enclosure.	ഒരു ജിറാഫും അവളുടെ കുഞ്ഞും പുൽത്തകിടിയിൽ വേലിയിറക്കി.
There is a military plane here at a airport	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു സൈനിക വിമാനം ഇവിടെയുണ്ട്
White and green bus moving with traffic on the street.	തെരുവിൽ ട്രാഫിക്കിനൊപ്പം നീങ്ങുന്ന വെള്ള, പച്ച ബസ്.
a picture of a street with an elevated booth of some sort	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഉയർന്ന ബൂത്ത് ഉള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ ചിത്രം
The electronic traffic signal is glowing bright red.	തിളങ്ങുന്ന ചുവപ്പ് നിറത്തിലാണ് ഇലക്ട്രോണിക് ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
Seven jets flying high leaving behind a smoke trail..	ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഏഴ് ജെറ്റുകൾ ഒരു പുക പാത ഉപേക്ഷിക്കുന്നു ..
A wooden bench sitting next to a lake.	തടാകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A tall giraffe standing next to a green wall.	പച്ച മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A herd of giraffe walking along a forest.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
View of traffic signal against a dark sky that looks like rain.	മഴ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഇരുണ്ട ആകാശത്തിനെതിരായ ട്രാഫിക് സിഗ്നലിന്റെ കാഴ്ച.
A green fire hydrant sitting the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A street sign is attached to a building near a red traffic light.	ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a statue of a person with a sheet of paper	ഒരു ഷീറ്റ് പേപ്പർ ഉള്ള ഒരാളുടെ പ്രതിമ
A plane pulling a banner over the top of a beach.	ഒരു വിമാനം കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബാനർ വലിക്കുന്നു.
An adult giraffe behind a fence feed from a bale of hay that is placed high upon a wall.	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ പ്രായപൂർത്തിയായ ജിറാഫ് ഒരു മതിൽക്കെട്ടിന് മുകളിൽ വയ്ക്കുന്ന പുല്ലിന്റെ ഒരു ബേലിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A fire hydrant that has eyes painted on it	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അതിൽ കണ്ണുകൾ വരച്ചിട്ടുണ്ട്
A lone bench sits near a late on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ഒരു ദിവസം വൈകി ഒരു ഏക ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
An unlit traffic light system in a European country	ഒരു യൂറോപ്യൻ രാജ്യത്ത് ഒരു അൺലിറ്റ് ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് സിസ്റ്റം
A plane that has a leaf painted on its tail	ഇലയിൽ വാലിൽ ചായം പൂശിയ വിമാനം
The group of people are flying their kites on the beach by the water. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A truck driving underneath traffic lights in the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് താഴെ ഒരു ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
Two benches sitting on a sidewalk next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A busy intersection with a firetruck passing by	കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ഫയർ‌ട്രക്ക് ഉള്ള തിരക്കേറിയ കവല
Giraffe in enclose eating from a mesh box suspended out of high window.	ഉയർന്ന വിൻഡോയിൽ നിന്ന് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മെഷ് ബോക്‌സിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നതിനുള്ള ജിറാഫ്.
Two Nubian goats outside their pet carrier sleeping quarters.	വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ കാരിയർ സ്ലീപ്പിംഗ് ക്വാർട്ടേഴ്സിന് പുറത്ത് രണ്ട് നൂബിയൻ ആടുകൾ.
Four giraffes standing together next to a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നാല് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a close up of some giraffes walking on a road	ഒരു റോഡിൽ നടക്കുന്ന ചില ജിറാഫുകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A bag with a hamburger and a bottle cap is sitting on a park bench.	ഒരു ഹാംബർഗറും ഒരു കുപ്പി തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരു ബാഗ് പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A striped cat laying on a wooden bench	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന വരയുള്ള പൂച്ച
A car stopped at a traffic light waiting for it to change	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് മാറുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കാർ നിർത്തി
A giraffe eating leaves off a tree near  the ground	ഒരു ജിറാഫ് കഴിക്കുന്നത് നിലത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുപോകുന്നു
A man and a woman standing under a pedestrian crossing signal.	കാൽനടയാത്രക്കാരന്റെ ക്രോസിംഗ് സിഗ്നലിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
An airplane flying with a banner trailing behind it.	ഒരു വിമാനം പുറകിൽ ഒരു ബാനറുമായി പറക്കുന്നു.
A long, white airplane flies high in the blue sky.	നീളമുള്ള വെളുത്ത വിമാനം നീലാകാശത്തിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
Gazelles and giraffes standing in their natural habitat	ഗസെല്ലുകളും ജിറാഫുകളും അവയുടെ സ്വാഭാവിക ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ നിൽക്കുന്നു
There is a woman that is standing next to a giraffe	ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
A passenger jet is flying high in the sky.	ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A red stoplight at an large open intersection.	ഒരു വലിയ തുറന്ന കവലയിൽ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്.
A picnic table next to a lake with snowcapped mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു തടാകത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പിക്നിക് ടേബിൾ.
Some animals sit in the grass as a zebra and a giraffe stand.	ചില മൃഗങ്ങൾ പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്രയും ജിറാഫും നിൽക്കുന്നു.
A group of planes are flying through the air with smoke coming from their tails. 	ഒരു കൂട്ടം വിമാനങ്ങൾ വാലിൽ നിന്ന് പുകയുമായി വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
People are boarding a large double decker city bus.	ആളുകൾ ഒരു വലിയ ഡബിൾ ഡെക്കർ സിറ്റി ബസ്സിൽ കയറുന്നു.
Two people sitting on a bench in front of a statue.	ഒരു പ്രതിമയുടെ മുന്നിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് രണ്ടുപേർ.
There are many giraffes shown here in the wild together	നിരവധി ജിറാഫുകൾ ഇവിടെ കാട്ടിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു
A red fire hydrant is in the grass some distance from a high rise building.	ഒരു ഉയർന്ന കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് കുറച്ച് അകലെ പുല്ലിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
There are three giraffes walking in the wild together	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് കാട്ടിൽ നടക്കുന്നു
A herd of giraffe walking through a field	ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം
An orange and white cat sitting on a wooden bench	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a fire hydrant with a hose connected to it	ഒരു ഹോസ് ഉപയോഗിച്ച് അഗ്നി ജലാംശം ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
a pair of sheep grazing in a green pasture	പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു ജോടി ആടുകൾ മേയുന്നു
a small group of giraffe in a wooded area	വനപ്രദേശത്തുള്ള ജിറാഫിന്റെ ഒരു ചെറിയ സംഘം
Two lambs in a makeshift pen in a garden	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ താൽക്കാലിക പേനയിൽ രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ
A dark plane taking flight in a cloudy sky. 	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് പറന്നുയരുന്ന ഇരുണ്ട വിമാനം.
A large red double deck bus on the street.	തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ബസ്.
A cement beach on a sandy beach near the water	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സിമന്റ് ബീച്ച്
A black and white photo of three women sitting on a park bench	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് സ്ത്രീകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Two white lambs in green grass against a cloudy sky	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിനെതിരെ പച്ച പുല്ലിൽ രണ്ട് വെളുത്ത ആട്ടിൻകുട്ടികൾ
There is a pink double decker bus in the street	തെരുവിൽ ഒരു പിങ്ക് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഉണ്ട്
There are many zebras standing around a tree	ഒരു മരത്തിന് ചുറ്റും നിരവധി സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
There are many small animals at this farm	ഈ ഫാമിൽ ധാരാളം ചെറിയ മൃഗങ്ങളുണ്ട്
A large group of people sitting at long tables.	നീളമുള്ള മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
An old war plane sits on the tarmac.	ഒരു പഴയ യുദ്ധവിമാനം ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plane with a sign attached to it flies high over an ocean beach.	ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു വിമാനം ഒരു സമുദ്രതീരത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A private airplane sitting idle at a landing strip	ഒരു സ്വകാര്യ വിമാനം ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിൽ വെറുതെ ഇരിക്കുന്നു
Looking up into a stormy sky at a jet coming in to land	കരയിലേക്ക് വരുന്ന ഒരു ജെറ്റിൽ കൊടുങ്കാറ്റുള്ള ആകാശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
A fire engine makes its way along a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു ഫയർ എഞ്ചിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
 A lone giraffe stands in the middle of a grassy area	 ഒരു പുൽമേടുകളുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ഒറ്റ ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു
The bird is perched on the branch and giving a backward glance.	പക്ഷിയെ ശാഖയിൽ ഒതുക്കി ഒരു പിന്നോക്ക നോട്ടം നൽകുന്നു.
Four planes numbered 9one, two, three and seven. 	9, രണ്ട്, മൂന്ന്, ഏഴ് എന്നീ നാല് വിമാനങ്ങൾ.
The large city bus is painted dark green.	വലിയ സിറ്റി ബസിന് കടും പച്ചയാണ് വരച്ചിരിക്കുന്നത്.
A baby zebra grazes while a giraffe stands behind it. 	ഒരു ജിറാഫ് അതിന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര മേയുന്നു.
The three young girls are posing for the photo. 	മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A baby giraffe snuggles in next to its mother in long grass	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫി അമ്മയുടെ അരികിൽ നീളമുള്ള പുല്ലിൽ ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു
A bus in the reflection of a mirror.	കണ്ണാടി പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
There is a very large zebra painted new zealand airplane	വളരെ വലിയ സീബ്ര പെയിന്റ് ചെയ്ത പുതിയ സീലാൻഡ് വിമാനമുണ്ട്
A fire hydrant next to a sidewalk in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A group of giraffe walking in a grassy plain.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A couple of park benches with people walking in nearby.	സമീപത്ത് നടക്കുന്ന ആളുകളുമായി കുറച്ച് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ.
A brown paper bag on a wooden bench.	ഒരു തടി ബെഞ്ചിൽ ഒരു തവിട്ട് പേപ്പർ ബാഗ്.
Some airplanes in a group in the sky with whispy clouds	വിസ്പി മേഘങ്ങളുള്ള ആകാശത്തിലെ ഒരു ഗ്രൂപ്പിലെ ചില വിമാനങ്ങൾ
A stop light with a street sign in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്.
Apartment building near a street intersection at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു തെരുവ് കവലയ്ക്ക് സമീപമുള്ള അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടം.
A giraffe towers over small branches as the blue sky is seen in the distance.	അകലെ നീലാകാശം കാണപ്പെടുന്നതിനാൽ ഒരു ജിറാഫ് ചെറിയ ശാഖകൾക്ക് മുകളിലൂടെ ഗോപുരം.
Freshly shorn sheep eat grass in a mountain pasture	പുതുതായി തിളങ്ങുന്ന ആടുകൾ ഒരു പർവത മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്നു
Some giraffe near a tree grazing in the grass.	പുല്ലിൽ മേയുന്ന മരത്തിന് സമീപം ചില ജിറാഫുകൾ.
A large group of sheep in the hay behind a fence.	വേലിക്ക് പിന്നിലെ പുല്ലിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആടുകൾ.
A woman hugging onto a fire hydrant on the street.	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
View of a city bus through the side view mirror	സൈഡ് വ്യൂ മിററിലൂടെ ഒരു സിറ്റി ബസിന്റെ കാഴ്ച
A large red bus on a city street.	നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ്.
Traffic lights, street sign and old row houses	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ, തെരുവ് ചിഹ്നം, പഴയ വരി വീടുകൾ
A couple of small sheep in a field.	ഒരു വയലിൽ ചെറിയ ആടുകൾ.
A life-size sculpture of Ben Franklin on a bench 	ബെഞ്ചിൽ ബെൻ ഫ്രാങ്ക്ളിന്റെ ജീവിത വലുപ്പത്തിലുള്ള ശില്പം
A woman walking by many parked bikes on the street.	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി ബൈക്കുകളിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A park pathway leads by two park benches as a clock tower is seen in the distance.	ഒരു പാർക്ക് പാത രണ്ട് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളിലൂടെ നയിക്കുന്നു, കാരണം ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ അകലെ കാണാം.
Three giraffes near a grassy pasture with trees. 	മരങ്ങളുള്ള പുൽമേടുകൾക്ക് സമീപം മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A cat looks quizzical while sitting on a chair. 	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ച രസകരമായി തോന്നുന്നു.
Several small blue airplanes flying high up in the sky.	നിരവധി ചെറിയ നീല വിമാനങ്ങൾ ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A bird of prey sitting on the branch of a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇര പക്ഷി
A woman stands by the ocean as a plane flies overhead.	ഒരു വിമാനം മുകളിലേക്ക് പറക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സമുദ്രത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A modern jet airliner flying in a blue sky	ഒരു നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ആധുനിക ജെറ്റ് വിമാനം
The tall giraffe is eating in the tree and the smaller ones eat the grass.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് മരത്തിൽ കഴിക്കുന്നു, ചെറിയവ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
The baby sheep are all in the pen. 	കുഞ്ഞാടുകളെല്ലാം പേനയിലാണ്.
A formation of fighter jets against a backdrop of blue skies and clouds.	നീലാകാശത്തിന്റെയും മേഘങ്ങളുടെയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ യുദ്ധവിമാനങ്ങളുടെ രൂപീകരണം.
The airplane is about ready to take off of the runway. 	റൺവേയിൽ നിന്ന് പറന്നുയരാൻ വിമാനം തയ്യാറാണ്.
A large herd of sheep in a field near a wall.	മതിലിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആടുകൾ.
The giraffe is walking beside the chain linked fence.	ചെയിൻ ലിങ്ക്ഡ് വേലിക്ക് സമീപം ജിറാഫ് നടക്കുന്നു.
The front of a yellow School Bus with its headlights on	ഹെഡ്‌ലൈറ്റുകൾ ഓണാക്കി മഞ്ഞ സ്‌കൂൾ ബസിന്റെ മുൻവശത്ത്
two giraffes in a field near wood and trees	മരത്തിനും മരങ്ങൾക്കും സമീപമുള്ള വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
a pair of double decker buses are driving down a street	ഒരു ജോഡി ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
Slim cat sitting on a bench by the wall	ചുമരിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന മെലിഞ്ഞ പൂച്ച
A crowded street full of cars, taxis, and buses	കാറുകളും ടാക്സികളും ബസുകളും നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ തെരുവ്
Giraffes lean down and stretch up to feed in their habitat	ജിറാഫുകൾ അവരുടെ വാസസ്ഥലങ്ങളിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ താഴേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു
Freshly shorn sheep in a hay-filled pen crowd to a fence	പുല്ല് നിറച്ച പേനയിൽ പുതുതായി തിളങ്ങുന്ന ആടുകൾ ഒരു വേലിയിലേക്ക്
A group of people waiting to board a double decker bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Four Blue Angels stunt jet planes in formation.	നാല് ബ്ലൂ ഏഞ്ചൽസ് ജെറ്റ് വിമാനങ്ങൾ രൂപപ്പെടുത്തുന്നു.
Sheep graze in a field with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
A large herd of giraffe near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ജിറാഫിന്റെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം.
A firetruck is near an intersection near a shop and other cars.	ഒരു കടയ്ക്കും മറ്റ് കാറുകൾക്കും സമീപമുള്ള ഒരു കവലയ്ക്ക് സമീപമാണ് ഒരു ഫയർട്രക്ക്.
A traffic light on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A traffic light is red on Rupert Street in Westminster. 	വെസ്റ്റ്മിൻസ്റ്ററിലെ റൂപർട്ട് സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ചുവപ്പാണ്.
A herd of sheep grazing on grass in a pasture.	ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പുല്ലിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
Sheep are grazing in a pasture on the side of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ വശത്തുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ആടുകൾ മേയുകയാണ്.
Black and white planes are on a lot next to several white buildings.	നിരവധി വെള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി കറുപ്പും വെളുപ്പും വിമാനങ്ങൾ ധാരാളം.
A winter hat left sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു ശീതകാല തൊപ്പി അവശേഷിക്കുന്നു.
a pair of trucks on the street by a row of buildings	ഒരു ജോഡി ട്രക്കുകൾ തെരുവിൽ കെട്ടിടങ്ങളുടെ നിരയിൽ
A bench outside has a banana peel on it and cups under it.	പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു വാഴത്തൊലിയും അതിനടിയിൽ കപ്പുകളും ഉണ്ട്.
Two men holding six lambs in their arms.	ആറ് ആട്ടിൻകുട്ടികളെ കൈയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A mirror reflecting a red bus that looks to be in motion.	ചലിക്കുന്നതായി തോന്നുന്ന ചുവന്ന ബസിനെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു കണ്ണാടി.
A side angle of the front of an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ മുൻവശത്തെ ഒരു വശത്തെ കോൺ.
A baby giraffe walking next to a larger giraffe.	ഒരു വലിയ ജിറാഫിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ്.
A big red bus in a mirror of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ കണ്ണാടിയിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ്.
four tall giraffes next to a fence at a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിലെ വേലിക്ക് അടുത്തായി നാല് ഉയരമുള്ള ജിറാഫുകൾ
A large white airplane parked in a stationary position.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം നിശ്ചല സ്ഥാനത്ത് നിർത്തി.
a close up of a traffic light on the side of the road	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A yellow and black bus parked in front of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന മഞ്ഞയും കറുത്തതുമായ ബസ്.
A giraffe eating off the top of a tree.	ഒരു ജിറാഫ് മരത്തിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
Black and white photograph of a plane docking.	ഒരു വിമാനം ഡോക്കിംഗിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A white plate with propellors on a snowy runway.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റൺവേയിൽ പ്രൊപ്പല്ലറുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
An old bus on show at an event parked next to motorcycles and another bus.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾക്ക് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പരിപാടിയിൽ ഒരു പഴയ ബസും മറ്റൊരു ബസും.
A close up of a red and white fire hydrant.	ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം അടയ്ക്കുക.
Two sheep on a green grassy pasture during a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ പച്ച പുല്ലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് രണ്ട് ആടുകൾ.
A view of traffic lights and cars passing underneath.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെയും കാറുകളുടെയും അടിയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന കാഴ്ച.
A view of two benches near a shore line. 	ഒരു തീരരേഖയ്ക്ക് സമീപമുള്ള രണ്ട് ബെഞ്ചുകളുടെ കാഴ്ച.
A woman wearing a green jacket an blue pants rides her bicycle.	പച്ച ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ നീല പാന്റ്സ് സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
car going down the street just passed the traffic lights	തെരുവിലേക്ക് പോകുന്ന കാർ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ കടന്നുപോയി
A picture of a street sign on a stoplight is taken from an angle.	സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിലെ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം ഒരു കോണിൽ നിന്ന് എടുത്തതാണ്.
A girl in pink jacket sitting at a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A traffic light below a grey stone building.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കല്ല് കെട്ടിടത്തിന് താഴെയുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
Four giraffes walk in a row on sandy ground.	നാല് ജിറാഫുകൾ മണൽ നിലത്ത് തുടർച്ചയായി നടക്കുന്നു.
Black and white photograph of park bench next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The sheep is walking on a trail on the mountains.	ആടുകൾ പർവതങ്ങളിൽ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A white and red bus on side of street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ബസ്.
A blue and white plane flying over a harbor.	ഒരു തുറമുഖത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും വിമാനം.
A hat sitting on the top of a bench near some grass and a sidewalk.	കുറച്ച് പുല്ലിനും ഒരു നടപ്പാതയ്ക്കും സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തൊപ്പി.
A traffic light with various lights next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് വിവിധ ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
There is a bomber hat propped on the back of the bench.	ബെഞ്ചിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു ബോംബർ തൊപ്പി ഉണ്ട്.
A set of traffic lights over a busy road with cars.	കാറുകളുള്ള തിരക്കേറിയ റോഡിന് മുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A person sitting down on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A fire hydrant with eyes painted on sits in the grass. 	കണ്ണുകൾ വരച്ച അഗ്നി ജലാംശം പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a green fire hydrant surrounded by three yellow poles	മൂന്ന് മഞ്ഞ തൂണുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പച്ച അഗ്നി ജലാംശം
A large white airplane high up in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം.
A mirror shot of a big red bus traveling. 	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്ന മിറർ ഷോട്ട്.
Many people walking down a city street near a large bus.	ഒരു വലിയ ബസിന് സമീപം ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A goat standing next to a silver truck with chrome rims.	ക്രോം റിമ്മുകളുള്ള ഒരു വെള്ളി ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആട്.
There is a McDonald brown bag on the bench. 	ബെഞ്ചിൽ ഒരു മക്ഡൊണാൾഡ് ബ്ര brown ൺ ബാഗ് ഉണ്ട്.
A couple of giraffe standing near a large rock.	ഒരു വലിയ പാറക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A green fire hydrant sitting between three yellow post.	മൂന്ന് മഞ്ഞ പോസ്റ്റുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A frost covered hat sits on top of a bench.	മഞ്ഞ് പൊതിഞ്ഞ തൊപ്പി ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The head of a giraffe in the branches of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പുകളിൽ ഒരു ജിറാഫിന്റെ തല.
A cop car parked in the middle of a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിന് നടുവിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കോപ്പ് കാർ.
A bag full of trash sitting on a old park bench.	ഒരു പഴയ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ചവറ്റുകുട്ട നിറഞ്ഞ ബാഗ്.
People are sitting in chairs with laptops, papers, and cups.	ആളുകൾ ലാപ്ടോപ്പുകൾ, പേപ്പറുകൾ, കപ്പുകൾ എന്നിവയുമായി കസേരകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two lambs standing side by side in the grass.	പുല്ലിൽ വശത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ.
A young giraffe rests against an adult giraffe.	പ്രായപൂർത്തിയായ ജിറാഫിനെതിരെ ഒരു യുവ ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A giraffe on top of a hill with green vegetation. 	പച്ച സസ്യങ്ങളുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A lady looking out to sea at a a dock with construction going on.	നിർമ്മാണം നടക്കുന്ന ഒരു കപ്പലിൽ കടലിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A close up of the front of a school bus.	ഒരു സ്കൂൾ ബസിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
Sea beach with a bench.Four ships are seen in the sea.	ഒരു ബെഞ്ചുള്ള കടൽത്തീരം. ഞങ്ങളുടെ കപ്പലുകൾ കടലിൽ കാണാം.
Four sheep walking up a a steep mountain trail.	കുത്തനെയുള്ള പർവത പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന നാല് ആടുകൾ.
An empty banana peel sitting on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ശൂന്യമായ വാഴത്തൊലി.
Airplane flying in the sky on a dark night.	ഇരുണ്ട രാത്രിയിൽ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന വിമാനം.
A traffic light is sitting on a wall.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഒരു മതിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A single giraffe is standing on the plain.	ഒരു ജിറാഫ് സമതലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A ram that is walking around a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് ചുറ്റും നടക്കുന്ന ഒരു ആട്ടുകൊറ്റൻ.
A ram in a parking lot next to a parked vehicle. 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വാഹനത്തിന് അടുത്തുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ആട്ടുകൊറ്റൻ.
A woman leaning on a railing as a plane soars overhead	ഒരു വിമാനം ഒരു റെയിലിംഗിൽ ചാരി നിൽക്കുമ്പോൾ മുകളിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു
a mechanical output is placed on a metal wall 	ഒരു ലോഹ മതിലിൽ ഒരു മെക്കാനിക്കൽ output ട്ട്പുട്ട് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A close up view of a fire hydrant with a backdrop of a hotel.	ഒരു ഹോട്ടലിന്റെ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
A giraffe with a long neck standing in the ground with green grass.	പച്ച പുല്ലുമായി നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന നീളമുള്ള കഴുത്ത് ജിറാഫ്.
A bench sitting in a stone wall in front of a waterway.	ജലപാതയ്ക്ക് മുന്നിൽ കല്ല് മതിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
People are coming off of a double decker bus.	ആളുകൾ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
A commuter bus passing a full parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം കടന്നുപോകുന്ന ഒരു യാത്രാ ബസ്.
A ram and two sheep in a misty pasture.	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു ആട്ടുകൊറ്റനും രണ്ട് ആടുകളും.
a group of giraffes foraging for leaves off trees in a field	ഒരു വയലിലെ മരങ്ങൾ ഉപേക്ഷിക്കാൻ ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ
A small child on a bench sticks out her tongue.	ബെഞ്ചിലിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി അവളുടെ നാവ് നീട്ടി.
a herd of sheep graze next to a lake 	ഒരു തടാകത്തിനരികിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ മേയുന്നു
A giraffe, zebra and two wildebeest in a meadow.	ഒരു ജിറാഫും സീബ്രയും രണ്ട് വൈൽഡ്‌ബീസ്റ്റും ഒരു പുൽമേട്ടിൽ.
A statue of a man and a bird on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെയും പക്ഷിയുടെയും പ്രതിമ.
A pink convertible double decker bus travel down a street.	ഒരു പിങ്ക് കൺവേർട്ടിബിൾ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ യാത്രചെയ്യുന്നു.
A healthy flock of sheep stands in front to two bare trees as birds like black specks fly in the sky.	ആരോഗ്യമുള്ള ആടുകൾ രണ്ട് നഗ്നമായ മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു, കറുത്ത പുള്ളികൾ പോലുള്ള പക്ഷികൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A double decker bus driving on a street, with another bus going the other way.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്, മറ്റൊരു ബസ് മറ്റൊരു വഴിയിലൂടെ പോകുന്നു.
a mother giraffe and her calf standing in a plain	ഒരു അമ്മ ജിറാഫും അവളുടെ പശുക്കിടാവും സമതലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A group of people standing next to a large bus.	ഒരു വലിയ ആളുകൾ ഒരു വലിയ ബസിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A traffic light reads green as cars pass through. 	കാറുകൾ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പച്ച വായിക്കുന്നു.
a woman with a camera is standing next to a giraffe	ക്യാമറയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A child on bench sticking out her tongue.	ബെഞ്ചിലിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി നാവ് നീട്ടി.
A passenger bus that is driving down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
Buildings loom in the background of a busy street intersection where a single man is in a crosswalk. 	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് കവലയുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങൾ തഴച്ചുവളരുന്നു, അവിടെ ഒരു മനുഷ്യൻ ക്രോസ് വാക്കിൽ.
Several different animals who are grazing in a field.	ഒരു വയലിൽ മേയുന്ന നിരവധി വ്യത്യസ്ത മൃഗങ്ങൾ.
A giraffe standing in the grass near a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A passenger plane that has some stairs leading up to the fuselage.	ഫ്യൂസ്ലേജിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ചില പടികളുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ വിമാനം.
a closeup of a brown spotted giraffe in a field	ഒരു വയലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുള്ളി ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസപ്പ്
An adult sheep next to two baby sheep.	രണ്ട് ആടുകളുടെ അടുത്തുള്ള പ്രായപൂർത്തിയായ ആടുകൾ.
A stone bench on the beach near some boats.	ചില ബോട്ടുകൾക്ക് സമീപം കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കല്ല് ബെഞ്ച്.
A police car that is in the middle of an intersection.	ഒരു കവലയ്ക്ക് നടുവിലുള്ള ഒരു പോലീസ് കാർ.
Vehicles at an intersection with traffic lights hanging above it.	ഒരു കവലയിലെ വാഹനങ്ങൾ അതിന് മുകളിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Two benches sitting side by side facing a beach and the ocean.	കടൽത്തീരത്തിനും സമുദ്രത്തിനും അഭിമുഖമായി രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ ഇരുന്ന്.
a pair of giraffes are standing by logs and stones	ഒരു ജോടി ജിറാഫുകൾ ലോഗുകളും കല്ലുകളും കൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു
A baby giraffe leaning up against an adult giraffe on a dirt road.	വൃത്തികെട്ട റോഡിൽ പ്രായപൂർത്തിയായ ജിറാഫിന് നേരെ ചായുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ്.
A hawk that is perched on the branch of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ ശാഖയിൽ ഒലിച്ചിറങ്ങുന്ന പരുന്ത്.
two giraffes are walking down a dirt road	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു
Cars at a stop sign and a stopped train.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലും നിർത്തിയ ട്രെയിനിലും കാറുകൾ.
a close up of a street sign and a traffic light	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും അടയ്‌ക്കുക
A vintage blue and white bus displayed in a field.	ഒരു ഫീൽഡിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വിന്റേജ് നീലയും വെള്ളയും ബസ്.
A white fire hydrant with red trim next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തായി ചുവന്ന ട്രിം ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Many street lights are seen and a cloudy sky. 	നിരവധി തെരുവ് വിളക്കുകൾ കാണുകയും മേഘാവൃതമായ ആകാശം കാണുകയും ചെയ്യുന്നു.
A cat is sitting on a bench with a cushion.	ഒരു പൂച്ച ഒരു തലയണയുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person sits on a bench in front of a big building 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a baby giraffe and a bigger giraffe in their pen	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫും അവരുടെ പേനയിൽ ഒരു വലിയ ജിറാഫും
A scene containing a couch with flowers and a mirror.	പൂക്കളുള്ള ഒരു കിടക്കയും കണ്ണാടിയും അടങ്ങിയ ഒരു രംഗം.
The traffic light is in front of the building.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലാണ്.
Giraffes are standing in the dirt by grass and trees.	ജിറാഫുകൾ പുല്ലും മരങ്ങളും കൊണ്ട് അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are two giraffes seen here together in a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് കാണാം
Giraffes near a wooded area with logs in the center.	വനപ്രദേശത്തിനടുത്തുള്ള ജിറാഫുകൾ മധ്യഭാഗത്ത് ലോഗുകൾ.
A police car parked in an intersection underneath a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് താഴെ ഒരു കവലയിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത ഒരു പോലീസ് കാർ.
A green bus pulled alongside a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിനൊപ്പം ഒരു പച്ച ബസ് വലിച്ചു.
two different buses one is white and blue the other red and white	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ബസുകൾ ഒന്ന് വെള്ളയും നീലയും മറ്റൊന്ന് ചുവപ്പും വെള്ളയും
a white and red fire hydrant a street car and a building	വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം ഒരു തെരുവ് കാറും കെട്ടിടവും
a street light sits in front of a street with traffic on it 	ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ് ഒരു തെരുവിന് മുന്നിൽ ട്രാഫിക്കുമായി ഇരിക്കുന്നു
A city street at twilight, with a happy-face street light in the foreground.	സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു നഗര തെരുവ്, മുൻ‌ഭാഗത്ത് സന്തോഷകരമായ മുഖം തെരുവ് വെളിച്ചം.
The profile of the head of a giraffe grazing on acacia. 	അക്കേഷ്യയിൽ മേയുന്ന ജിറാഫിന്റെ തലയുടെ പ്രൊഫൈൽ.
A red fire hydrant is on a curb near people standing.	ആളുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
A black and white sheep are standing next to each other grazing.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ആടുകൾ പരസ്പരം മേയുന്നു.
Giraffes are standing next to each other near trees.	ജിറാഫുകൾ മരങ്ങൾക്കരികിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A grassy field with a zebra, a giraffe, and antelope.	സീബ്ര, ജിറാഫ്, ഉറുമ്പ് എന്നിവയുള്ള പുൽമേടുകൾ.
There are many Giraffes that are gathered here in the wild	നിരവധി ജിറാഫുകൾ ഇവിടെ കാട്ടിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു
a group of giraffes walk through a grassy terrain 	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പുൽമേടുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു
The street signal is standing in front of the building.	തെരുവ് സിഗ്നൽ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
There is a plane that is flying very close to the ground	നിലത്തിന് വളരെ അടുത്തായി പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനമുണ്ട്
a brown and white animal and a silver car	തവിട്ട്, വെള്ള നിറത്തിലുള്ള മൃഗവും വെള്ളി കാറും
baby giraffe and mother walking through open area	ബേബി ജിറാഫും അമ്മയും തുറന്ന സ്ഥലത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു
A bus filled with passengers moves down the street.	യാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ ബസ് തെരുവിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A large propeller airplane sitting on top of a tarmac.	ഒരു വലിയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large bus driving down a city street.	നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു വലിയ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A traffic light and a stop sign on a pole.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും.
A giraffe laying on the ground in the grass.	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിൽ നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
Firemen on a ladder in the background, the hydrant they use in the foreground.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കോവണിയിലെ ഫയർമാൻ, മുൻഭാഗത്ത് അവർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഹൈഡ്രാന്റ്.
A goat and sheep graze in a grassy field.	ഒരു ആടും ആടും പുൽമേടിൽ മേയുന്നു.
A black and white image of a group of giraffes.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
an empty park bench sitting among the trees	മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ശൂന്യമായ പാർക്ക് ബെഞ്ച്
A couple of people sitting a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ദമ്പതികൾ.
An image from behind a windshield of an ordinary street.	ഒരു സാധാരണ തെരുവിന്റെ വിൻഡ്‌ഷീൽഡിന് പിന്നിൽ നിന്നുള്ള ഒരു ചിത്രം.
A beach scent with plants and benches, but no people.	സസ്യങ്ങളും ബെഞ്ചുകളും ഉള്ള ഒരു ബീച്ച് സുഗന്ധം, പക്ഷേ ആളുകളില്ല.
A woman with a camera standing next to a giraffe.	ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ ക്യാമറയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
there is a very large giraffe and a smaller one 	വളരെ വലിയ ജിറാഫും ചെറുതും ഉണ്ട്
many white sheep and one black sheep on some grass	ധാരാളം വെളുത്ത ആടുകളും ഒരു കറുത്ത ആടും കുറച്ച് പുല്ലിൽ
a green airplane with some guns and a white vehicle	കുറച്ച് തോക്കുകളും വെളുത്ത വാഹനവുമുള്ള പച്ച വിമാനം
Two zebra standing next to each other on a  road with traffic.	ട്രാഫിക്കുള്ള ഒരു റോഡിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
there is a bench with no one sitting on it	ആരും ഇരിക്കാത്ത ഒരു ബെഞ്ച് ഉണ്ട്
a giraffe in a door way of a building	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വാതിൽ വഴിയിൽ
there is a bench on top of bricks by the water	ഇഷ്ടികകൾക്ക് മുകളിൽ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഉണ്ട്
A traffic light hanging over a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് തൂങ്ങുന്നു.
a traffic light with many buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിരവധി കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
Two cars are stopped by a red traffic light.	ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് കാറുകൾ നിർത്തുന്നു.
A couple of giraffe standing in the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
some white sheep are walking up a trail 	ചില വെളുത്ത ആടുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
Traffic lights are seen in front of a shopping center on a stormy day.	കൊടുങ്കാറ്റുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു ഷോപ്പിംഗ് സെന്ററിന് മുന്നിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ കാണാം.
An airport scene where aeroplanes are landed on the ground.	വിമാനങ്ങൾ നിലത്തുവീഴുന്ന ഒരു വിമാനത്താവള രംഗം.
A large long white bus on a road.	ഒരു റോഡിൽ വലിയ നീളമുള്ള വെളുത്ത ബസ്.
a little girl on a wooden park bench	ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
a giraffe in a field with rocks and grace	പാറകളും കൃപയുമുള്ള വയലിൽ ഒരു ജിറാഫ്
a red car some red traffic lights some buildings and people	ഒരു ചുവന്ന കാർ ചില ചുവന്ന ട്രാഫിക് ചില കെട്ടിടങ്ങളെയും ആളുകളെയും പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു
A green fire hydrant and a bus on the road.	ഒരു പച്ച ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും റോഡിൽ ഒരു ബസും.
A bus stops to pick up passengers in front of old buildings.	പഴയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ യാത്രക്കാരെ എടുക്കാൻ ഒരു ബസ് നിർത്തുന്നു.
Sheep standing in a field with tall grass in the fog.	മൂടൽമഞ്ഞിൽ ഉയരമുള്ള പുല്ലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
Traffic waits at the intersection as a man walks by on the crosswalk.	ക്രോസ് വാക്കിൽ ഒരാൾ നടക്കുമ്പോൾ ട്രാഫിക് കവലയിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A bunch of giraffes walking on a road outside.	പുറത്ത് ഒരു റോഡിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A group of sheep graze along a fence.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ വേലിയിൽ മേയുന്നു.
A yellow school bus is on the street.	ഒരു മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ് തെരുവിലാണ്.
A giraffe nibbles at the tender young leaves on the top branches.	മുകളിലെ ശാഖകളിലെ ഇളം ഇലകളിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിബിളുകൾ.
A bus moving along the road during the day.	പകൽ സമയത്ത് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A wooden bench sitting along side a river.	ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഒരു നദിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A subway train traveling down train tracks next to a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ.
A banana peel is set on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു വാഴത്തൊലി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of giraffe walking down a dirt road.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A plane is flying over some snowy mountains.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചില പർവതങ്ങളിൽ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
A group of people are about to ride a bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസ് ഓടിക്കാൻ പോകുന്നു.
A lot of sheep eating grass in a ranch.	ഒരു കൃഷിയിടത്തിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ധാരാളം ആടുകൾ.
A State Trooper car blocks a street intersection.	ഒരു സ്റ്റേറ്റ് ട്രൂപ്പർ കാർ ഒരു തെരുവ് കവല തടയുന്നു.
A sign for Rupert Street posted on a wall	റൂപർട്ട് സ്ട്രീറ്റിനായുള്ള ഒരു അടയാളം ഒരു ചുവരിൽ പോസ്റ്റുചെയ്‌തു
A red and white bus driving down the side of a road.	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറമുള്ള ഒരു ബസ് റോഡിന്റെ വശത്തുകൂടി ഓടിക്കുന്നു.
there is a green street sign that says van ness	വാൻ നെസ് എന്ന് പറയുന്ന ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നമുണ്ട്
a police vehicle in an intersection beneath a traffic light	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് താഴെയുള്ള കവലയിൽ ഒരു പോലീസ് വാഹനം
there is a traffic light with a smiley face on the street	തെരുവിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖമുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉണ്ട്
some white sheep two trees a castle and some birds	ചില വെളുത്ത ആടുകൾ രണ്ട് മരങ്ങൾ ഒരു കോട്ടയും ചില പക്ഷികളും
A group of three giraffe walking across a field.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
there is a boat in the water and a plane low to the ground	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടും നിലത്തേക്ക് ഒരു വിമാനവും ഉണ്ട്
A bus driving down a street next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A field full of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഫീൽഡ്.
A sheep standing next to another sheep standing in a blue tub.	നീല നിറത്തിലുള്ള ട്യൂബിൽ നിൽക്കുന്ന മറ്റൊരു ആടുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
There is a small herd of animals walking along a mountain 	ഒരു ചെറിയ കന്നുകാലിക്കൂട്ടം ഒരു മലയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A traffic light sitting in the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A bus driving through an intersection in a town.	ഒരു പട്ടണത്തിലെ ഒരു കവലയിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
An airplane is flying close to street signs and a city.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾക്കും നഗരത്തിനും സമീപം ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
a small group of zebra and giraffe in a savanah	ഒരു സവാനയിലെ സീബ്രയുടെയും ജിറാഫിന്റെയും ഒരു ചെറിയ സംഘം
A group of zebra standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A lone giraffe standing beside many large  trees.	നിരവധി വലിയ മരങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒറ്റ ജിറാഫ്.
Cars are on a street near a traffic light and a building.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിനും കെട്ടിടത്തിനും സമീപമുള്ള തെരുവിലാണ് കാറുകൾ.
a woman and three children are sitting on a bench	ഒരു സ്ത്രീയും മൂന്ന് കുട്ടികളും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman is riding a bike down the street next to a bus.	ഒരു സ്ത്രീ ബസിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A 3D picture of a giraffe standing in a  field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ 3D ചിത്രം.
A couple of wooden benches in the grass.	പുല്ലിൽ രണ്ട് മരം ബെഞ്ചുകൾ.
A herd of many sheep in a field.	വയലിൽ അനേകം ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A yellow traffic light sitting on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A couple of giraffe standing on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A statue of a famous historian made of bronze.	വെങ്കലം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച പ്രശസ്ത ചരിത്രകാരന്റെ പ്രതിമ.
Griaffes are standing next to each other with the sky behind them.	ഗ്രിഫുകൾ പരസ്പരം പിന്നിൽ ആകാശവുമായി നിൽക്കുന്നു.
A yellow and blue bus stopped at the bus stop.	മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബസ് ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
A bus with a wildlife safari advertising paint job driving down the street.	വന്യജീവി സഫാരി പരസ്യ പെയിന്റ് ജോലിയുള്ള ഒരു ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A set of traffic lights directly on top of a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ നേരിട്ട് ഒരു കൂട്ടം ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A family of giraffe on a wild field next to zebras.	സീബ്രാസിനടുത്തുള്ള ഒരു കാട്ടു വയലിൽ ജിറാഫിന്റെ ഒരു കുടുംബം.
A street filled with lots of traffic under a light.	ഒരു ലൈറ്റിന് കീഴിൽ ധാരാളം ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ്.
Family of four eating lunch at the park.	പാർക്കിൽ ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന നാലുപേരുടെ കുടുംബം.
A woman sitting on a bench next to a man in a hat.	തൊപ്പിയിൽ പുരുഷന്റെ അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A giraffe walking across a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A white and green bus driving down a street next to a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ വെള്ളയും പച്ചയും നിറത്തിലുള്ള ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Four sheep going in a line on a narrow path in a hilly area.  	ഒരു മലയോര പ്രദേശത്ത് ഇടുങ്ങിയ പാതയിൽ ഒരു വരിയിൽ പോകുന്ന നാല് ആടുകൾ.
A woman standing next to a giraffe holding a camera.	ക്യാമറ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A busy road with traffic lights in the center.	മധ്യത്തിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള തിരക്കേറിയ റോഡ്.
Two giraffes in a road with a car.	കാറുമായി ഒരു റോഡിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Tall giraffe walking in the wild by itself.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് കാട്ടിൽ സ്വയം നടക്കുന്നു.
a large group of sheep standing around a manger	ഒരു പുൽത്തൊട്ടിക്ക് ചുറ്റും ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആടുകൾ
half a dozen giraffe in a wooded area	വനപ്രദേശത്ത് അര ഡസൻ ജിറാഫുകൾ
Little girl is sticking out her tongue while on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിലിരിക്കുമ്പോൾ കൊച്ചു പെൺകുട്ടി നാവ് നീട്ടുകയാണ്.
Broken fire hydrant is gushing out water next to a bus.	തകർന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു ബസിനടുത്തായി വെള്ളം ഒഴിക്കുകയാണ്.
An adult giraffe standing on a hill top in the distance.	അകലെ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്ന ജിറാഫ്.
A view of a couple of trafffic lights from inside a vehicle.	ഒരു വാഹനത്തിനുള്ളിൽ നിന്ന് രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെ കാഴ്ച.
A giraffe leaning over to eat some leaves from a tree.	ഒരു ജിറാഫ്‌ ഒരു മരത്തിൽ‌ നിന്നും കുറച്ച് ഇലകൾ‌ കഴിക്കാൻ‌ ചായുന്നു.
A pair of giraffe standing in a forest.	ഒരു ജോഡി ജിറാഫുകൾ കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
An adult and two baby sheep standing in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു മുതിർന്നവനും രണ്ട് ആടുകളും നിൽക്കുന്നു.
A giraffe standing in grassy area next to rocks and trees.	പാറകൾക്കും മരങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A group of giraffes on grassy area next to trees and rocks.	മരങ്ങൾക്കും പാറകൾക്കും അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A busy street with traffic signs and traffic lights.	ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ഉള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A herd of sheep in grassy area with trees in the background.	പുൽമേടുകളിൽ ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുണ്ട്.
Cars stopped at a traffic light beside an electric trolley.	ഇലക്ട്രിക് ട്രോളിയുടെ അരികിലുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ കാറുകൾ നിർത്തി.
A black and white plane flying of the ocean and two boats. 	സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് പറക്കുന്ന ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും വിമാനവും രണ്ട് ബോട്ടുകളും.
A bus driving down a street, with a pedestrian on the sidewalk next to it	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു, അതിനടുത്തായി നടപ്പാതയിൽ ഒരു കാൽനടയാത്രികനുണ്ട്
A small airplane flying up over a island.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം ഒരു ദ്വീപിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A giraffe being measured, she is 2.0 Mtr tall.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ അളവ്, അവൾക്ക് 2.0 മീറ്റർ ഉയരമുണ്ട്.
A black cat laying a blue and red bench. 	നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ബെഞ്ച് ഇടുന്ന കറുത്ത പൂച്ച.
Street lights direct traffic at a city intersection.	നഗര കവലയിൽ തെരുവ് വിളക്കുകൾ നേരിട്ട് ഗതാഗതം നടത്തുന്നു.
A city bus transports passengers along a city street.	ഒരു സിറ്റി ബസ് ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്നു.
A green traffic sitting above a yield sign at a busy divided street.	തിരക്കേറിയ വിഭജിത തെരുവിൽ വിളവ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച ട്രാഫിക്.
A large white airplane with propellers next to the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തായി പ്രൊപ്പല്ലറുകളുള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം.
A couple of sheep laying in a grassy field.	പുൽമേടിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A brown ram standing in a parking lot next to a silver car. 	ഒരു വെള്ളി കാറിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ആട്ടുകൊറ്റൻ.
A black cat laying on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A small giraffe in a large open entrance.	ഒരു വലിയ തുറന്ന പ്രവേശന കവാടത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ്.
Three giraffe walking in tall dry grass with a few green bushes.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ കുറച്ച് പച്ച കുറ്റിക്കാട്ടുകളുള്ള ഉയരമുള്ള വരണ്ട പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A plane coming in for a landing over an inlet with a marina and sail boats in the water.	ഒരു മറീനയും ബോട്ടുകളും വെള്ളത്തിൽ കയറിയുള്ള ഒരു പ്രവേശന കവാടത്തിന് മുകളിലൂടെ ലാൻഡിംഗിനായി വരുന്ന ഒരു വിമാനം.
A traffic light on the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A group of animals on a grassy field.	പുൽമേടിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
Small truck just passing through an intersection with a green traffic light.	പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു കവലയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ചെറിയ ട്രക്ക്.
Two empty wooded benches overlooking a calm beach.	ശാന്തമായ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് ശൂന്യമായ മരങ്ങളുള്ള ബെഞ്ചുകൾ.
A group of sheep in grassy field next to bushes.	കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A blue bench in front of yellow flowers in the garden and a pink house.	പൂന്തോട്ടത്തിലെ മഞ്ഞ പൂക്കൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു നീല ബെഞ്ചും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള വീടും.
Cars stop near a large subway train in a large city	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ വലിയ സബ്‌വേ ട്രെയിനിനടുത്ത് കാറുകൾ നിർത്തുന്നു
A plane flying with a dark, cloudy sky in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇരുണ്ടതും തെളിഞ്ഞതുമായ ആകാശവുമായി പറക്കുന്ന വിമാനം.
A man and woman sitting on park bench by a store window.	ഒരു സ്റ്റോർ വിൻഡോയിലൂടെ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Two park benches on grassy area next to mountains.	പർവതത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ രണ്ട് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ.
The city bus is traveling down the street ahead of traffic. 	ട്രാഫിക്കിന് മുന്നോടിയായി സിറ്റി ബസ് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Three giraffes standing in the dirt next to trees. 	മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
Giraffes eating off the trees while in their zoo enclosure.	ജിറാഫുകൾ അവരുടെ മൃഗശാലയിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ മരങ്ങൾ തിന്നുന്നു.
Mirrors hanging on the wall above a small couch and a table containing a vase with pink flowers. 	ഒരു ചെറിയ കട്ടിലിന് മുകളിൽ ചുമരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന കണ്ണാടികളും പിങ്ക് പൂക്കളുള്ള ഒരു വാസ് അടങ്ങിയ മേശയും.
A single giraffe looking into the camera on the plain.	പ്ലെയിനിലെ ക്യാമറയിലേക്ക് ഒരു ജിറാഫ് നോക്കുന്നു.
Yellow traffic lights hanging from a pole with a grey building in the background.	മഞ്ഞ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Sailboats are on the blue water next to land.	കരയ്‌ക്കടുത്തുള്ള നീലവെള്ളത്തിലാണ് കപ്പൽ‌വള്ളങ്ങൾ.
A group of sheep eating from feeder of hay.	പുല്ല് തീറ്റയിൽ നിന്ന് തിന്നുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
An unoccupied park bench near a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A street sign on snowy road next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Adult Giraffe and baby giraffe with zebas under a tree.	മുതിർന്ന ജിറാഫും ബേബി ജിറാഫും ഒരു മരത്തിനടിയിൽ സീബകളുമായി.
Several sheep are grazing on a grassy plain.	പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ നിരവധി ആടുകൾ മേയുന്നു.
A traffic light over some vehicles and some people.	ചില വാഹനങ്ങൾക്കും ചില ആളുകൾക്കും മുകളിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A herd of sheep on a grassy field.	പുൽമേടിൽ ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
This street looks like it is located in the city.	ഈ തെരുവ് നഗരത്തിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നതായി തോന്നുന്നു.
Sheep wandering about grazing in a green grassy meadow.	പച്ച പുല്ലുള്ള പുൽമേടിൽ മേയാൻ അലഞ്ഞുതിരിയുന്ന ആടുകൾ.
A adult and two baby sheep standing in the grass. 	ഒരു മുതിർന്നവനും രണ്ട് ആടുകളും പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Airplane wing and view of the earth from the window of a plane.	വിമാനത്തിന്റെ ചിറകും ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ജാലകത്തിൽ നിന്ന് ഭൂമിയുടെ കാഴ്ചയും.
A woman standing  next to a field of sheep.	ആടുകളുടെ വയലിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of yellow traffic lights hanging near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം രണ്ട് മഞ്ഞ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A city bus in busy traffic in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ തിരക്കേറിയ ഒരു സിറ്റി ബസ്.
A couple of people sitting on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Pillows on a bench with a side table and decorative mirrors. 	ഒരു വശത്തെ മേശയും അലങ്കാര കണ്ണാടികളുമുള്ള ബെഞ്ചിൽ തലയിണകൾ.
A large blue bus on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ നീല ബസ്.
A safari advertisement is on the side of a city bus.	സിറ്റി ബസിന്റെ വശത്താണ് ഒരു സഫാരി പരസ്യം.
The stop sign is underneath an electronic traffic signal.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ട്രാഫിക് സിഗ്നലിനു കീഴിലാണ്.
The city bus is traveling down a almost empty street. 	ഏതാണ്ട് ശൂന്യമായ ഒരു തെരുവിലൂടെയാണ് സിറ്റി ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നത്.
A close up of a sheep standing next to another sheep.	മറ്റൊരു ആടുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A park bench with ledge and bushes in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ലെഡ്ജും കുറ്റിക്കാടുകളുമുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
Two giraffes in a grassy area full of bushes.	കുറ്റിച്ചെടികൾ നിറഞ്ഞ പുൽമേടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A city bus is decorated wth flags on the windows.	ഒരു സിറ്റി ബസ് ജാലകങ്ങളിൽ പതാകകൾ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
The sheep are grazing through a field of tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിലൂടെ ആടുകൾ മേയുകയാണ്.
A traffic light with a street and cars in background.	ഒരു തെരുവും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കാറുകളുമുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a bus in front of a long row of parked cars	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുടെ ഒരു നീണ്ട നിരയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബസ്
An empty green wooden bench near a pink building.	പിങ്ക് കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു ശൂന്യമായ പച്ച മരം ബെഞ്ച്.
The wing of an airplane in the air can be seen through a window.	വായുവിലെ ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ചിറക് ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ കാണാൻ കഴിയും.
A green park bench in front of some flowers.	ചില പൂക്കൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഗ്രീൻ പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A red and blue fire hydrant placed on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ചുവപ്പും നീലയും നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
goats graze in the sandy lot against a building	ആടുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിനെതിരെ മണലിൽ മേയുന്നു
The women are feeding lettuce to the giraffe.	സ്ത്രീകൾ ജിറാഫിന് ചീരയാണ് നൽകുന്നത്.
A city street with some cars and pedestrians at night.	രാത്രിയിൽ ചില കാറുകളും കാൽനടയാത്രക്കാരുമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
a black bus is driving down a parking lot	ഒരു കറുത്ത ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇറങ്ങുന്നു
an empty street with clouds rolling in from the left 	ഇടത് ഭാഗത്ത് നിന്ന് മേഘങ്ങളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവ്
a lonely bench is overlooking a big lake 	ഒരു ഏകാന്ത ബെഞ്ച് ഒരു വലിയ തടാകത്തെ മറികടക്കുന്നു
a group of giraffes are walking down a dirt road 	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു
Some very tall giraffes in a big green area eating.	വലിയ പച്ച പ്രദേശത്ത് വളരെ ഉയരമുള്ള ചില ജിറാഫുകൾ കഴിക്കുന്നു.
a red fire hydrant near a tree covered in snow	മഞ്ഞുമൂടിയ മരത്തിന് സമീപം ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
two older people are sitting on a white bench outside of a store 	പ്രായമായ രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു സ്റ്റോറിന് പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
The sheep and the lamb are standing in the field.	ആടുകളും ആട്ടിൻകുട്ടിയും വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black and white photograph on sidewalk next to wall.	മതിലിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A crowd of people looking at a giraffe.	ജിറാഫിനെ നോക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two park benches situated near a the edge of a cliff.	ഒരു മലഞ്ചെരിവിന്റെ അരികിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന രണ്ട് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ.
A large grass pasture land with sheep grazing on grass.	പുല്ലിൽ ആടുകൾ മേയുന്ന വലിയ പുല്ല് മേച്ചിൽ സ്ഥലം.
The sun shining very bright in the sky over a lot.	ആകാശത്ത് വളരെയധികം തിളങ്ങുന്ന സൂര്യൻ.
A cute giraffe bending down to eat some grass.	കുറച്ച് പുല്ല് കഴിക്കാൻ കുനിഞ്ഞ ഒരു ജിറാഫ്.
A street sign mounted above a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young giraffe stands in a doorway next to a height chart. 	ഒരു ഉയരം ചാർട്ടിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വാതിൽപ്പടിയിൽ ഒരു യുവ ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
many sheep grazing in a pen next to a river 	പല ആടുകളും നദിക്കരയിൽ പേനയിൽ മേയുന്നു
a park bench with no one person sitting on it	ആരും ഇരിക്കാത്ത ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്
Three giraffes stand tall in a grass less plain	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ സമതലത്തിൽ പുല്ലിൽ ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A giraffe and a zebra walk across the savannah. 	ഒരു ജിറാഫും ഒരു സീബ്രയും സവന്നയ്ക്ക് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
Traffic stopped at an intersection waiting for pedestrians to cross.	കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌ക്ക് കടക്കാൻ‌ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കവലയിൽ‌ ഗതാഗതം നിർത്തി.
An airplane landing over a busy city skyline	തിരക്കേറിയ നഗര സ്കൈലൈനിന് മുകളിലൂടെ ഒരു വിമാനം ഇറങ്ങുന്നു
A cute donkey and some sheep in a grassy fenced area.	പുല്ലുള്ള വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് മനോഹരമായ കഴുതയും കുറച്ച് ആടുകളും.
A herd of branded sheep are clustered close together. 	 ബ്രാൻഡഡ് ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഒരുമിച്ച് ചേർന്നിരിക്കുന്നു.
an airplane flying over top of the interstate	അന്തർസംസ്ഥാനത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം
Four girls enjoy a snack in the forest.	നാല് പെൺകുട്ടികൾ കാട്ടിൽ ലഘുഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A blue and red fire hydrant on a corner near a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു കോണിൽ നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A very tall giraffe standing in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് നിൽക്കുന്ന വളരെ ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A giraffe walking through a patch of high dried out grass.	ഉയർന്ന ഉണങ്ങിയ പുല്ലിന്റെ ഒരു പാച്ചിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a street sign attached to a traffic light pole	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പോളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
Giraffes and zebras roam a grassy, stony field	ജിറാഫുകളും സീബ്രകളും പുല്ലുള്ളതും കല്ലുള്ളതുമായ ഒരു വയലിൽ കറങ്ങുന്നു
Two color 3D image of giraffe in open area with animal toys.	മൃഗങ്ങളുടെ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുള്ള തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ജിറാഫിന്റെ രണ്ട് വർണ്ണ 3D ചിത്രം.
A woman is riding down the street on a bicycle.	ഒരു സ്ത്രീ സൈക്കിളിൽ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Giraffes and zebras being kept together in a field of dirt and grass.	ജിറാഫുകളും സീബ്രകളും അഴുക്കും പുല്ലും ഉള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് സൂക്ഷിക്കുന്നു.
two young giraffes in an open field high dry grass	ഉയർന്ന വരണ്ട പുല്ലുള്ള ഒരു തുറന്ന വയലിൽ രണ്ട് യുവ ജിറാഫുകൾ
A giraffe is standing near a group of spectators.	ഒരു കൂട്ടം കാണികൾക്ക് സമീപം ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
Settee with pillows and vase with large flowers in a stylish room.	സ്റ്റൈലിഷ് മുറിയിൽ വലിയ പുഷ്പങ്ങളുള്ള തലയിണകളും വാസ്സും ഉപയോഗിച്ച് സെറ്റി.
a close up of a bench near a tree with a view of water	ഒരു വൃക്ഷത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ച് വെള്ളം കൊണ്ട് കാഴ്ച
A donkey is standing near a few sheep.	കുറച്ച് ആടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു കഴുത നിൽക്കുന്നു.
The traffic signal shows green near a large white building.	ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പച്ച കാണിക്കുന്നു.
The fire hydrant is near a tree in the snow.	ഹിമത്തിലെ ഒരു മരത്തിനടുത്താണ് അഗ്നി ജലാംശം.
a giraffe and a zebra in a field with a mountain in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതമുള്ള വയലിൽ ഒരു ജിറാഫും സീബ്രയും
A large herd of sheep are gethered inside together.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആടുകളെ ഒരുമിച്ച് വളർത്തുന്നു.
a traffic light above a city street with cars driving	കാറുകൾ ഓടിക്കുന്ന നഗര സ്ട്രീറ്റിന് മുകളിലുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
A black and white sheep stands in its pen.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ആടുകൾ അതിന്റെ പേനയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person with a camera standing beside a giraffe.	ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ ക്യാമറയുള്ള ഒരാൾ.
Many birds walk near the woman on the bench using a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് നിരവധി പക്ഷികൾ ബെഞ്ചിലിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ അടുത്ത് നടക്കുന്നു.
a number of people sitting on a bench made from a large book	ഒരു വലിയ പുസ്തകത്തിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ധാരാളം ആളുകൾ
Two goats lying down in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A fire hydrant on a sidewalk in front of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ നടപ്പാതയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
many different people riding scooters on a city street	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ സ്കൂട്ടർ ഓടിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A bus with zoo animal decorations on the side of it.	അതിന്റെ വശത്ത് മൃഗശാല മൃഗങ്ങളുടെ അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു ബസ്.
A traffic light and stop sign with a car parked near it.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും അതിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A wooden bench setting to overlook a quiet lake.	ശാന്തമായ തടാകത്തെ അവഗണിക്കാൻ ഒരു മരം ബെഞ്ച് ക്രമീകരണം.
A red double decked bus is on a street near a tall, white building.	ഉയരമുള്ളതും വെളുത്തതുമായ കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ്.
A woman is on a field holding a water bottle and a phone.	വയലിൽ ഒരു സ്ത്രീ വാട്ടർ ബോട്ടിലും ഫോണും പിടിക്കുന്നു.
A small park bench along a concrete walkway.	കോൺക്രീറ്റ് നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു ചെറിയ പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
No cars are driving on the empty intersection of the street.	തെരുവിലെ ശൂന്യമായ കവലയിൽ കാറുകളൊന്നും ഓടിക്കുന്നില്ല.
A dashboard and a windshield with the view of a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു ഡാഷ്‌ബോർഡും വിൻഡ്‌ഷീൽഡും.
A giraffe reaching its head down to feed on a shrub.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കുറ്റിച്ചെടിയെ മേയിക്കുന്നതിനായി തലയിൽ താഴേക്ക് എത്തുന്നു.
A bus with animals on the side is on a street in front of shops.	കടകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ വശത്ത് മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു ബസ്.
A stop sign sits below a traffic light near a white building.	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് താഴെ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു.
A view of  the wing of an airplane over looking a mountain range.	ഒരു പർവതനിര നോക്കുമ്പോൾ വിമാനത്തിന്റെ ചിറകിന്റെ കാഴ്ച.
People are waiting at a covered bus stop for the bus to stop.	ബസ് നിർത്താനായി ആളുകൾ ഒരു മൂടിയ ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
two empty park benches overlooking hills and valleys	കുന്നുകൾക്കും താഴ്വരകൾക്കും അഭിമുഖമായി രണ്ട് ശൂന്യമായ പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ
A herd of sheep with various marking on them.	വിവിധ അടയാളങ്ങളുള്ള ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A row of motorcycles passing under bridge in street.	തെരുവിലെ പാലത്തിനടിയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിര.
A herd of sheep grazing in a field.	ഒരു വയലിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
a traffic light with buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
A woman with a group of girls sitting on a bench with their boots up.	ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ബൂട്ട് ഉയർത്തി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white and orange plane in runway with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള റൺവേയിൽ വെള്ളയും ഓറഞ്ചുമുള്ള ഒരു വിമാനം.
A black and white striped fire hydrant on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും വരയുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
four girls siting a park bench eating and showing the bottom of their shoes	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് നാല് പെൺകുട്ടികൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും അവരുടെ ഷൂസിന്റെ അടി കാണിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a red stop light hanging over the street 	തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A fire hydrant next to a building on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
This giraffe is walking near a zebra in a field.	ഈ ജിറാഫ് ഒരു വയലിലെ ഒരു സീബ്രയ്ക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
Three sheep will full coats grazing in a bright green field.	മൂന്ന്‌ ആടുകൾ‌ നിറയെ പച്ചപ്പാടത്തിൽ‌ മേയുന്നു.
Several long haired goats standing near a building.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള നിരവധി ആടുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A busy city street at sunset with the street lights coming on.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവ് തെരുവ് വിളക്കുകൾ വരുന്നു.
A woman overlooking a grassy pasture of sheep.	ആടുകളുടെ പുല്ലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീ.
A woman looking downward while riding a bicycle with a bag on the front.	മുൻവശത്ത് ഒരു ബാഗുമായി സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നതിനിടെ താഴേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a mother ewe and her baby grazing in the weeds	ഒരു അമ്മ പശുവും അവളുടെ കുഞ്ഞും കളയിൽ മേയുന്നു
These sheep are standing on top of dry grass.	ഈ ആടുകൾ ഉണങ്ങിയ പുല്ലിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
These sheep have all been branded with green, black, and red markings.	ഈ ആടുകളെല്ലാം പച്ച, കറുപ്പ്, ചുവപ്പ് അടയാളങ്ങളാൽ മുദ്രകുത്തപ്പെടുന്നു.
A sheep with it's baby beside in a wooded forest.	മരങ്ങളുള്ള ഒരു വനത്തിൽ അരികിൽ കുഞ്ഞിനൊപ്പം ആടുകൾ.
two benches near each other on a hill	ഒരു കുന്നിൽ പരസ്പരം രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ
two giraffes eating leaves off of a tree behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള മരത്തിന്റെ ഇലകൾ തിന്നുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
The old airplane is about ready to take off to delivering mail. 	പഴയ വിമാനം മെയിൽ കൈമാറാൻ തയ്യാറാണ്.
An airplane wing over a field of trees and snow.	മരങ്ങളുടെയും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുടെയും ഒരു വയലിനു മുകളിലൂടെ ഒരു വിമാനം.
A red fire hydrant in snow next to sign and tree.	ചിഹ്നത്തിനും മരത്തിനും അടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A white plane on runway with water in foreground.	മുൻ‌ഭാഗത്ത് വെള്ളമുള്ള റൺ‌വേയിൽ ഒരു വെളുത്ത വിമാനം.
The couple are sitting by the bench on the boardwalk by the water. 	ബോർഡ്‌വാക്കിലെ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ദമ്പതികൾ ഇരിക്കുന്നു.
The people are sitting on a bench that looks like a book. 	ആളുകൾ ഒരു പുസ്തകം പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large group of motorcycles driving thru a city.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഒരു നഗരത്തിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
These people are standing near a mail airplane.	ഈ ആളുകൾ ഒരു മെയിൽ വിമാനത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A large yellow bus turning at a corner.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ബസ് ഒരു കോണിൽ തിരിയുന്നു.
A giraffe standing above trees with sky in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശവുമായി മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
Many mopeds and motorcycles are driving down the busy street.	നിരവധി മോപ്പെഡുകളും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും തിരക്കേറിയ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
This man is standing near a traffic light.	ഈ മനുഷ്യൻ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
This woman is sitting in front of a restaurant smoking a cigarette.	ഈ സ്ത്രീ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് മുന്നിൽ സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നു.
Two woman feeding a giraffe behind a gate.	ഒരു ഗേറ്റിന് പുറകിൽ ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A red brick building stands behind a gray fire hydrant.	ചാരനിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം പിന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം നിൽക്കുന്നു.
A heard of full coated sheep grazing in the field.	വയലിൽ പൂശിയ ആടുകൾ മേയുന്നതായി കേട്ടു.
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A picture of empty and filled seat of a metro type location.	മെട്രോ തരം ലൊക്കേഷന്റെ ശൂന്യവും പൂരിപ്പിച്ചതുമായ ഇരിപ്പിടത്തിന്റെ ചിത്രം.
A giraffe scratching his neck on a large rock.	ഒരു വലിയ പാറയിൽ ജിറാഫ് കഴുത്തിൽ മാന്തികുഴിയുന്നു.
There is a traffic barrier blocking access to a road.	ഒരു റോഡിലേക്കുള്ള പ്രവേശനം തടയുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് തടസ്സമുണ്ട്.
a airplane with a group of people standing next to it.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുമായി ഒരു വിമാനം.
A bus with a rainbow flag hanging on the front moves down the street.	മുൻവശത്ത് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന മഴവില്ല് പതാകയുള്ള ഒരു ബസ് തെരുവിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A group of sheep graze and lay in a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ മേയുകയും പുൽമേടിൽ കിടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a car at an intersection with a traffic light	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു കവലയിൽ ഒരു കാർ
a giraffe eating leaves from a tree on an open range	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു തുറന്ന ശ്രേണിയിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു
A traffic light by a tree in front of attached houses.	അറ്റാച്ചുചെയ്ത വീടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മരത്തിന്റെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A man in a brown jacket stands near three goats in the grass.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ പുല്ലിൽ മൂന്ന് ആടുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Men sit on a bench in front of a shop and one has a hat and a cane.	പുരുഷന്മാർ ഒരു കടയുടെ മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾക്ക് തൊപ്പിയും ചൂരലും ഉണ്ട്.
Flares set off in the middle of the street causing a lot of smoke.	തെരുവിന്റെ നടുവിൽ തീ പടർന്ന് പിടിക്കുന്നത് ധാരാളം പുക ഉണ്ടാക്കുന്നു.
a photo of a giraffe in a zoo enclosure	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ജിറാഫിന്റെ ഫോട്ടോ
Some guests are viewing a giraffe exhibit. 	ചില അതിഥികൾ ജിറാഫ് എക്സിബിറ്റ് കാണുന്നു.
White sheep standing in a holding cell with a tag on its ear. 	ചെവിയിൽ ഒരു ടാഗുമായി ഒരു ഹോൾഡിംഗ് സെല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന വെളുത്ത ആടുകൾ.
Red and blue fire hydrant on the side of a city road. 	ഒരു നഗര റോഡിന്റെ വശത്ത് ചുവപ്പും നീലയും ഉള്ള ജലാംശം.
a double decker bus on a city street in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
A stylish couch, table, vase and mirrors arranged against a wall. 	ഒരു മതിലിനു നേരെ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന സ്റ്റൈലിഷ് ക ch ച്ച്, ടേബിൾ, വാസ്, മിററുകൾ.
an extreme close up of a giraffe in a wooded area	വനപ്രദേശത്തുള്ള ജിറാഫിന്റെ അങ്ങേയറ്റത്തെ ക്ലോസ് അപ്പ്
an electric train at an intersection with cars	കാറുകളുള്ള ഒരു കവലയിൽ ഒരു ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിൻ
An black and white Air New Zealand airplane	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും എയർ ന്യൂസിലാന്റ് വിമാനം
Two people sitting on a wooden bench by the ocean.	രണ്ടുപേർ കടലിനടുത്തുള്ള മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man with a hat standing beneath a street light	തെരുവ് വിളക്കിനടിയിൽ തൊപ്പിയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
an airplane taking off down the run way	ഒരു വിമാനം റൺവേയിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു
A brown and white giraffe on green grass	പച്ച പുല്ലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത ജിറാഫ്
a close up of a giraffe in a big grassy area	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ ഒരു ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a photo of a fire hydrant on a sidewalk next to a road	ഒരു റോഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ ഫോട്ടോ
A white jet airliner on runway next to docking area.	ഡോക്കിംഗ് ഏരിയയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള റൺ‌വേയിൽ ഒരു വൈറ്റ് ജെറ്റ് വിമാനം.
A view of a city street through the windshield of a vehicle.	ഒരു വാഹനത്തിന്റെ വിൻഡ്ഷീൽഡിലൂടെ ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ കാഴ്ച.
A giraffe leaning over to eat from a bush in a grassy land.	ഒരു പുൽമേടിലെ മുൾപടർപ്പിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ചായുന്ന ജിറാഫി.
A man in gray and a woman in a black shirt sit on a bench.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു പുരുഷനും കറുത്ത ഷർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Black and white photograph of people standing by a plane.	ഒരു വിമാനത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A pasture full of sheep on a country side.	ഒരു രാജ്യത്ത് ആടുകൾ നിറഞ്ഞ മേച്ചിൽപ്പുറങ്ങൾ.
a close up of a bench with a blurry background	മങ്ങിയ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
many traffic lights over a city road with a dark sky	ഇരുണ്ട ആകാശമുള്ള നഗര റോഡിലൂടെ നിരവധി ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ
A bus with a rainbow flag on its front.	മുൻവശത്ത് മഴവില്ല് പതാകയുള്ള ഒരു ബസ്.
A herd of cows grazing in a field with power lines in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വൈദ്യുതി ലൈനുകളുള്ള ഒരു വയലിൽ പശുക്കളുടെ മേച്ചിൽ.
A red, white and blue plane parked on parkway	പാർക്ക്വേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല വിമാനം
This sheep has a thick coat of hair and a tag on its ear.	ഈ ആടുകൾക്ക് കട്ടിയുള്ള മുടിയും ചെവിയിൽ ഒരു ടാഗും ഉണ്ട്.
Flares being used on a street in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ജ്വാലകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A green and white bus  and a man walking a sidewalk	പച്ചയും വെള്ളയും നിറഞ്ഞ ബസും ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളും
Silhouette of several animals off in the distance at dusk time	സന്ധ്യാസമയത്ത് അകലെയുള്ള നിരവധി മൃഗങ്ങളുടെ സിലൗറ്റ്
a close up of a giraffe near many trees and bushes	നിരവധി മരങ്ങൾക്കും കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും സമീപം ഒരു ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Black and white photograph of a plane flying over water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
This bus' front is open and has light on the side.	ഈ ബസിന്റെ മുൻവശത്ത് തുറന്നിരിക്കുന്നു, വശത്ത് വെളിച്ചമുണ്ട്.
a small group of people standing at a bus stop next to a double decker bus	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസിനടുത്തുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ
Sheep standing around with her two babies in the yard	മുറ്റത്ത് ആടുകൾ തന്റെ രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങളുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
a pair of giraffe hugging in the outdoors	ഒരു ജോടി ജിറാഫുകൾ do ട്ട്‌ഡോർ ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു
A man standing near goats in a field.	വയലിൽ ആടുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Elderly men sitting on a bench near a store.	പ്രായമായ പുരുഷന്മാർ ഒരു കടയ്ക്കടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red car is near a red stoplight on a street that has tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന് സമീപമാണ് ചുവന്ന കാർ.
a close up of a person feeding a giraffe some leaves	ജിറാഫിന് ചില ഇലകൾ നൽകുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a snowy street and sidewalk with green light on	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവും പച്ച വെളിച്ചമുള്ള നടപ്പാതയും
a large passenger airplane sitting at an airport	ഒരു വലിയ യാത്രാ വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A donkey and sheep in grassy area next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് കഴുതയും ആടും.
Sun glowing as it goes down behind a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിന് പുറകിലേക്ക് പോകുമ്പോൾ സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്നു.
an airplane sitting on the airport waiting to go 	പോകാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two people next to a bench at a dock above the water. 	വെള്ളത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ഡോക്കിൽ ഒരു ബെഞ്ചിന് അടുത്തുള്ള രണ്ടുപേർ.
Three giraffes together in a safari enclosure for photo taking.	ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നതിനായി മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു സഫാരി ചുറ്റുമതിൽ.
a bus with flags on it driving down the road	പതാകകളുള്ള ഒരു ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
a bunch of sheep or goats in a pasture together	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെയോ കോലാടുകളെയോ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത്
These sheep are laying in a green pasture.	ഈ ആടുകൾ പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A woman on a bicycle on the street.	തെരുവിൽ സൈക്കിളിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
three giraffes with two getting ready to fight	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ രണ്ടുപേർ യുദ്ധം ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Four giraffes in the middle of a dirt road next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിന് നടുവിൽ നാല് ജിറാഫുകൾ.
A group of giraffes are walking along a road.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An empty blue park bench and green bushes with yellow flowers	ശൂന്യമായ നീല പാർക്ക് ബെഞ്ചും മഞ്ഞ പൂക്കളുള്ള പച്ച കുറ്റിക്കാടുകളും
A group of law enforcement officials moving through tear gas.	ഒരു കൂട്ടം നിയമപാലകർ കണ്ണീർ വാതകത്തിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
two people sitting on a bench looking out over the ocean	രണ്ടുപേർ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സമുദ്രത്തിന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
A park bench facing towards ocean and building in the far distance.	സമുദ്രത്തിലേക്കും കെട്ടിടത്തിലേക്കും അഭിമുഖമായി ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A yellow bus sitting in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ബസ്.
Black and white photograph of man standing by a lamp post.	വിളക്ക് പോസ്റ്റിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two white sheep sitting together in a green pasture 	പച്ചനിറത്തിലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത ആടുകൾ
Two brown and white giraffes standing in tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട്, വെള്ള ജിറാഫുകൾ
A woman standing in a field with lots of grazing animals.	ധാരാളം മേച്ചിൽ മൃഗങ്ങളുമായി വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Three giraffes looking around at each other next to a rock.	ഒരു പാറയുടെ അടുത്തായി മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നോക്കുന്നു.
a woman sitting at a pipe organ smiling for the camera	ഒരു പൈപ്പ് അവയവത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയ്ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A donkey and four sheep in a field.	വയലിൽ ഒരു കഴുതയും നാല് ആടുകളും.
A herd of sheep standing on a  lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A book shelf with books, magazines, and 2 stuffed animals.	പുസ്തകങ്ങൾ, മാസികകൾ, 2 സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫ്.
A traffic light sitting next to a tree on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
Stuffed animals on a shelf with some books.	ചില പുസ്തകങ്ങളുള്ള മൃഗങ്ങളെ ഒരു അലമാരയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്തു.
A red fire hydrant sitting on the side of a market.	ഒരു ചന്തയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A bus is riding through a parking lot entrance.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തെ പ്രവേശന കവാടത്തിലൂടെ ഒരു ബസ് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A few brown and white giraffes standing together	കുറച്ച് തവിട്ട്, വെള്ള ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A giraffe eating green grass while standing next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ പച്ച പുല്ല് തിന്നുന്ന ജിറാഫ്.
A bus traveling down a city street next to street signs.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
These two men are standing on the opposite side of a fence where giraffe are standing nearby.	ജിറാഫ് സമീപത്ത് നിൽക്കുന്ന വേലിക്ക് എതിർവശത്താണ് ഈ രണ്ടുപേരും നിൽക്കുന്നത്.
A woman is sitting on a bench with pigeons crowding around her.	ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പ്രാവുകൾ ചുറ്റും തിങ്ങിനിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A plane flying just over some trees and a car lined road	ചില മരങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനവും കാർ നിരയുള്ള റോഡും
These two people are watching something or someone in the water.	ഈ രണ്ട് ആളുകൾ എന്തെങ്കിലും അല്ലെങ്കിൽ വെള്ളത്തിൽ ആരെയെങ്കിലും കാണുന്നു.
A fighter jet flying in a  cloudy sky with numbers on it.	മേഘങ്ങളുള്ള ആകാശത്ത് അക്കങ്ങളുള്ള ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
A couple of sheep walking on top of lush green grass.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിന് മുകളിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A woman looking out into a field full of sheep	ആടുകൾ നിറഞ്ഞ വയലിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A red fire hydrant and a sign next to tree	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം, മരത്തിന് അടുത്തായി ഒരു അടയാളം
A commercial jet plane low on a tropical horizon.	ഒരു വാണിജ്യ ജെറ്റ് വിമാനം ഉഷ്ണമേഖലാ ചക്രവാളത്തിൽ കുറവാണ്.
A lady seated in front of a pipe organ.	ഒരു പൈപ്പ് അവയവത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A black and white photo of a cat sitting on a bench.	ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A herd of sheep walking along a sidewalk.	ഒരു ഇടവഴിയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A close up of a care with an advertisement for a movie.	ഒരു മൂവിയുടെ പരസ്യത്തോടുകൂടിയ ഒരു പരിചരണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A black ans white street scene with cars in an intersection.	ഒരു കവലയിൽ കാറുകളുള്ള ഒരു കറുത്ത അൻസ് വൈറ്റ് സ്ട്രീറ്റ് രംഗം.
Water spews into the air from a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം മുതൽ വെള്ളം വായുവിലേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
A double decker bus traveling on a deserted city street.	വിജനമായ നഗര തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A dozen sheep in a large grassy enclosure grazing.	ഒരു വലിയ പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു ഡസൻ ആടുകൾ മേയുന്നു.
This lady is sitting on a bench reading a book while pigeons are walking by.	പ്രാവുകൾ നടക്കുമ്പോൾ പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഈ സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
A single giraffe standing in front of a few trees.	കുറച്ച് മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ ജിറാഫ്.
A giraffe and zebra out walking in the open land	ഒരു ജിറാഫും സീബ്രയും തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്നു
A city bus traveling on a road near an overpass.	ഒരു ഓവർ‌പാസിനടുത്തുള്ള റോഡിൽ‌ സഞ്ചരിക്കുന്ന സിറ്റി ബസ്.
Water erupting from a burst main on the side of a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു പൊട്ടിത്തെറിയിൽ നിന്ന് വെള്ളം പൊട്ടിപ്പുറപ്പെടുന്നു.
A street scene of three buses parked of the road.	റോഡിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന മൂന്ന് ബസുകളുടെ തെരുവ് രംഗം.
A plane about to take off near some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്ത് പറക്കാൻ പോകുന്ന വിമാനം
A fire hydrant is painted light blue and red.	ഇളം നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A man standing next to a walk/don't walk sign	നടക്കാൻ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ / നടക്കരുത് ചിഹ്നം
This airplane is from the country of Canada.	ഈ വിമാനം കാനഡയിൽ നിന്നുള്ളതാണ്.
Two giraffes sitting behind a fenced in area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഇരിക്കുന്നു
Two brown and white giraffes in their pen at zoo	മൃഗശാലയിൽ പേനയിൽ രണ്ട് തവിട്ട്, വെള്ള ജിറാഫുകൾ
A bus with lots of seats and lots of windows.	ധാരാളം സീറ്റുകളും ധാരാളം വിൻഡോകളും ഉള്ള ഒരു ബസ്.
A model of a parking lot and a street with trees	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന്റെയും മരങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെയും മാതൃക
A van parked on the side of a building with an open side door.	തുറന്ന വാതിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വാൻ.
A street filled with lots of cars next to a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തായി ധാരാളം കാറുകൾ നിറഞ്ഞ തെരുവ്.
A brown and white giraffe eating from someones hand	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത ജിറാഫുകൾ മറ്റൊരാളുടെ കൈയിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു
A silver fire hydrant on the sidewalk by grass	നടപ്പാതയിൽ പുല്ലുകൊണ്ട് ഒരു വെള്ളി അഗ്നി ജലാംശം
An airplane stopped on the runway to unload passengers. 	യാത്രക്കാരെ ഇറക്കാനായി ഒരു വിമാനം റൺവേയിൽ നിർത്തി.
a fire hydrant on a side walk on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വശത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
an empty park bench with an ocean view	സമുദ്ര കാഴ്ചയുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ പാർക്ക് ബെഞ്ച്
A yellow bus parked on side of road	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ബസ്
A red traffic light stopping traffic in street	തെരുവിൽ ഗതാഗതം നിർത്തുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
Young giraffe standing still next to the trees	യുവ ജിറാഫുകൾ മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A white and black animal lays on a bench that is on grass outdoors.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു മൃഗം പുറത്തേക്ക് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
A small lamb and a sheep walk through a grassy field.	ഒരു ചെറിയ ആട്ടിൻകുട്ടിയും ആടും പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A parking lot with a bus and other vehicles.	ബസും മറ്റ് വാഹനങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
a fire hydrant on the curb of a city street	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ നിയന്ത്രണത്തിലുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
Several motorcycles driving in the street of a city	ഒരു നഗരത്തിന്റെ തെരുവിൽ നിരവധി മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A giraffe standing in a group of tall trees.	ഉയരമുള്ള മരങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Two men holding some black and white lambs	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള കുഞ്ഞാടുകളെ പിടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A tiny baby sheep stands next to another sheep in the woods.	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ആടുകൾ കാട്ടിലെ മറ്റൊരു ആടുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe with large brown eyes stares into the camera.	വലിയ തവിട്ടുനിറമുള്ള കണ്ണുകളുള്ള ഒരു ജിറാഫ് ക്യാമറയിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
a green and white bus and a crowd of people	പച്ചയും വെള്ളയും നിറഞ്ഞ ബസും ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും
A white and black fire hydrant sits on a walkway near a brick wall.	ഒരു വെള്ളയും കറുപ്പും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a buss at a gas station parked in lot	ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ബസ്
A herd of white sheep grazing and resting on the ground while inside of a wooden fence.	ഒരു മരം വേലിയിലിരിക്കുമ്പോൾ നിലത്ത് വിശ്രമിക്കുന്ന വെളുത്ത ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
This fire hydrant is painted white and black.	ഈ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് വെള്ളയും കറുപ്പും വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A street filled with lots of traffic and traffic signals.	ധാരാളം ട്രാഫിക്കും ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ്.
A fountain of water gushes in the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഒരു ജലധാര ഒഴുകുന്നു.
The bench by the beach and the water is empty. 	കടൽത്തീരത്തെ ബെഞ്ചും വെള്ളവും ശൂന്യമാണ്.
A giraffe showing his head to the camera from an enclosed area.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു തലയിൽ നിന്ന് ക്യാമറയിലേക്ക് തല കാണിക്കുന്നു.
A woman sitting on a bench playing an organ	ഒരു അവയവം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A red fire hydrant covered in snow next to a forest.	ഒരു കാടിന് അടുത്തുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A red double decker bus driving down the road	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
An empty bench near an empty beach by ocean	സമുദ്രത്തിലൂടെ ഒരു ശൂന്യമായ കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ ബെഞ്ച്
A jet that is flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്.
Two goats walking in a field on sticks.	വയലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ വിറകിൽ.
A bench that is looking toward a beach and ocean.	കടൽത്തീരത്തേക്കും സമുദ്രത്തിലേക്കും നോക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
White sheep in a caged in brown field.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ഒരു കൂട്ടിൽ വെളുത്ത ആടുകൾ.
A cat gazes into the camera while sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പൂച്ച ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Several sheep that are grazing, some have a red mark on them.	മേയുന്ന നിരവധി ആടുകൾ, അവയിൽ ചുവന്ന അടയാളമുണ്ട്.
some light brown and dark brown and black and white goats	ഇളം തവിട്ട്, കടും തവിട്ട്, കറുപ്പ്, വെളുപ്പ് ആടുകൾ
A yellow happy face lit up at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു മഞ്ഞ സന്തോഷമുള്ള മുഖം.
Two passenger buses that are parked next to each other.	പരസ്പരം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് പാസഞ്ചർ ബസുകൾ.
A couple of  men holding a bunch of baby sheep standing next to each other.	പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുഞ്ഞു ആടുകളെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A brick building with a black and white awning	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉണർവ് ഉള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം
An aerial view of a parking lot with busses parked.	ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന്റെ ആകാശ കാഴ്ച.
A brown sheep and a white and black sheep on grass	തവിട്ടുനിറമുള്ള ആടുകളും പുല്ലിൽ വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ആടുകൾ
A close-up of a giraffe's face with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു ജിറാഫിന്റെ മുഖത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
An air service airplane and some people next to it	ഒരു എയർ സർവീസ് വിമാനവും അതിനടുത്തുള്ള ചില ആളുകളും
A photo of giraffes that has been altered to be viewed with 3D glasses.	3 ഡി ഗ്ലാസുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കാണുന്നതിന് മാറ്റം വരുത്തിയ ജിറാഫുകളുടെ ഒരു ഫോട്ടോ.
a person at the zoo feeding a giraffe	മൃഗശാലയിലെ ഒരാൾ ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു
For sheep grazing on green grass on a hillside.	ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ പച്ച പുല്ലിൽ മേയുന്ന ആടുകൾക്ക്.
The large jumbo jet sits on the airport runway.	വലിയ ജംബോ ജെറ്റ് എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a shepherd tending to his flock of sheep 	ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തെ പരിപാലിക്കുന്ന ഒരു ഇടയൻ
a split picture of the same people sitting on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന അതേ ആളുകളുടെ പിളർപ്പ് ചിത്രം
A family sitting on a park bench feeding pigeons on the ground.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു കുടുംബം നിലത്ത് പ്രാവുകളെ മേയിക്കുന്നു.
A man standing next to a herd of sheep on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of older men sitting next to each other on a bench.	ഒരു കൂട്ടം മുതിർന്ന പുരുഷന്മാർ ഒരു ബെഞ്ചിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Some traffic lights next to a tree on the side of road	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു മരത്തിന് അടുത്തായി ചില ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ
A black-and-white photo of two men holding baby lambs.	കുഞ്ഞു ആട്ടിൻകുട്ടികളെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A traffic light on the sidewalk of the street.	തെരുവിന്റെ നടപ്പാതയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A jetliner sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A double decker bus driving past a bunch of tall buildings.	ഒരു കൂട്ടം ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ കടന്ന് ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A large jetliner sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
The two giraffes are enjoying their meal together..	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു ..
Airport attendants move towards a large airplane on a runway.	എയർപോർട്ട് അറ്റൻഡന്റുകൾ റൺവേയിൽ ഒരു വലിയ വിമാനത്തിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
 a giraffe sticking his head right at into the camera.	 ഒരു ജിറാഫ് ക്യാമറയിലേക്ക് തലയിൽ ഒട്ടിക്കുന്നു.
A small airplane sitting on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
Passenger bus parked on street with sunset in background	പാസഞ്ചർ ബസ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ സൂര്യാസ്തമയത്തോടെ തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
A bus with its door open parked at a gas station.	വാതിൽ തുറന്ന ഒരു ബസ് ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The inside view of a bus and its passengers.	ഒരു ബസിന്റെയും അതിന്റെ യാത്രക്കാരുടെയും ആന്തരിക കാഴ്ച.
A propeller Airplane taxiing at an airport whiel a crew member stands nearby	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം ടാക്സി ചെയ്യുന്നത് ഒരു ക്രൂ അംഗം സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു
Large giraffe walking in fenced forest area with stones	വേലിയിറക്കിയ വനമേഖലയിൽ വലിയ ജിറാഫുകൾ കല്ലുകളുമായി നടക്കുന്നു
A girl sitting on a log wearing boots.	ബൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു ലോഗിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
An empty bench is in a large backyard behind a house.	ഒരു വീടിന്റെ പുറകിലുള്ള ഒരു വലിയ വീട്ടുമുറ്റത്താണ് ശൂന്യമായ ബെഞ്ച്.
a farmer in the field holding two baby sheep	വയലിലെ ഒരു കർഷകൻ രണ്ട് ആടുകളെ പിടിക്കുന്നു
A field filled with lots of white sheep next to a river.	നദിക്കരയിൽ ധാരാളം വെളുത്ത ആടുകൾ നിറഞ്ഞ വയൽ.
An extremely close of view of a giraffe's face.	ജിറാഫിന്റെ മുഖത്തിന്റെ വളരെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A large airplane is sitting on the runway at an airport.	ഒരു വലിയ വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A street with cars driving and some traffic lights.	കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നതും കുറച്ച് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
A giraffe is standing in an enclosure near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A man standing near a van advertising a movie.	ഒരു സിനിമ പരസ്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു വാനിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A stylized photo of vehicles traveling on a street.	ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന വാഹനങ്ങളുടെ സ്റ്റൈലൈസ്ഡ് ഫോട്ടോ.
A picture from a plane of a large city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിന്റെ വിമാനത്തിൽ നിന്നുള്ള ചിത്രം.
A prop plane across the water is idling.	വെള്ളത്തിന് കുറുകെ ഒരു പ്രോപ് വിമാനം നിഷ്‌ക്രിയമാണ്.
Some yellow school buses parked in a row.	ചില മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസുകൾ തുടർച്ചയായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a giraffe by its self standing in a dry field 	വരണ്ട വയലിൽ സ്വയം നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്
A bus parked outside of a bus terminal. 	ഒരു ബസ് ടെർമിനലിന് പുറത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
four sheep some grazing some looking at something	നാല് ആടുകൾ ചിലത് മേയുന്നു ചിലത് ചിലത് നോക്കുന്നു
A bus waits outside a gas station, for passengers to return	യാത്രക്കാർ മടങ്ങിവരുന്നതിനായി ഒരു ബസ് ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷന് പുറത്ത് കാത്തിരിക്കുന്നു
An white airplane parked in a parking lot.	ഒരു വെളുത്ത വിമാനം പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A school bus is parked in the parking space.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു സ്കൂൾ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A photograph of a giraffe in the wild. 	കാട്ടിൽ ഒരു ജിറാഫിന്റെ ഫോട്ടോ.
a yellow and blue fire hydrant in the middle of nowhere	ഒരിടത്തും നടുവിലുള്ള മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം
An airplane with propellers turning in an airport.	വിമാനത്താവളത്തിൽ തിരിയുന്ന പ്രൊപ്പല്ലറുകളുള്ള ഒരു വിമാനം.
A white and yellow bus driving down a winding road.	വെള്ളയും മഞ്ഞയും നിറഞ്ഞ ഒരു ബസ് ഒരു റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A man sitting on a wooden bench near a train.	ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A giraffe standing on some sand by rocks.	പാറകളാൽ കുറച്ച് മണലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A brown and white giraffe standing by some trees	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു
A cat sitting on a colorful park bench. 	വർണ്ണാഭമായ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A person and cowboy hat on park bench next to foliage.	സസ്യജാലങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു വ്യക്തിയും കൗബോയ് തൊപ്പിയും.
A bus parked at a bus stop letting passengers get on.	ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ് യാത്രക്കാരെ കയറ്റാൻ അനുവദിക്കുന്നു.
A city bus traveling down a lonely street.	ഏകാന്തമായ ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സിറ്റി ബസ്.
A man sitting on a bench reading a book.	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
On a sunny day, a bus drives in a parking lot.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം, ഒരു ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഓടിക്കുന്നു.
A man sits on a bench looking at a book in the subway.	ഒരാൾ സബ്‌വേയിലെ ഒരു പുസ്തകം നോക്കി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A green and white fire hydrant on sidewalk next to people.	ആളുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
A man sitting on a bench with a  woman next to a  child.	ഒരു കുട്ടിക്ക് അടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
On a city sidewalk stands a fire hydrant	ഒരു നഗര നടപ്പാതയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം നിൽക്കുന്നു
A brown and a brown sheep in the middle of a pasture.	ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറവും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ആടും.
A group of people waiting for the bus at a bus stop while others pass by.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ബസിനായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ കടന്നുപോകുന്നു.
A large giraffe poses for a close-up photos	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് ക്ലോസ്-അപ്പ് ഫോട്ടോകൾക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
This traffic has a street sign above it on a pole.	ഈ ട്രാഫിക്കിന് മുകളിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
Two women feeding a giraffe from behind a white gate.	ഒരു വെളുത്ത ഗേറ്റിന് പിന്നിൽ നിന്ന് ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Airport tarmac scene with UNI AIR passenger shown.	യു‌എൻ‌ഐ ആകാശവാണി യാത്രക്കാരോടൊപ്പമുള്ള എയർപോർട്ട് ടാർ‌മാക് രംഗം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A red double decker bus on street next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A small jet sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ജെറ്റ്.
A white and orange bus on street next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു വെള്ള, ഓറഞ്ച് ബസ്.
A crowded city street with lots of smoke from police.	പോലീസിൽ നിന്ന് ധാരാളം പുകയുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A plane takes off on a runway in front of a lake	ഒരു തടാകത്തിന് മുന്നിലുള്ള റൺ‌വേയിൽ ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നു
A cat laying on a park bench in the shade.	നിഴലിൽ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A large blue and white airplane prepares for take off 	ഒരു വലിയ നീലയും വെള്ളയുമുള്ള വിമാനം ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A white transavia airplane on the ground at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിലത്ത് ഒരു വെളുത്ത ട്രാൻ‌സാവിയ വിമാനം.
The young girl is wearing brightly colored red shoes. 	കടും ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ചുവന്ന ഷൂ ധരിക്കുന്നു.
A sheep standing on a lush green field next to a baby lamb.	ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടിയുടെ അരികിൽ പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A couple giraffes  in the zoo and one has spotted the camera.	മൃഗശാലയിലെ ഒരു ദമ്പതികൾ ജിറാഫുകളും ഒരാൾ ക്യാമറ കണ്ടെത്തി.
2 sheep lay in the grass in a field	2 ആടുകൾ വയലിൽ പുല്ലിൽ കിടന്നു
A book shelf with books and stuffed animals.	പുസ്തകങ്ങളും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫ്.
A brown sheep with a white lamb suckling.	വെളുത്ത ആട്ടിൻ മുലകുടിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറമുള്ള ആടുകൾ.
A small airplane moves along the runway amongst a grassy field.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം പുൽമേടുകൾക്കിടയിൽ റൺവേയിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
A stone bench sitting next to a  bunch of green bushes.	ഒരു കൂട്ടം പച്ച കുറ്റിക്കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കല്ല് ബെഞ്ച്.
A small charter plane sitting on a runway.	റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ചാർട്ടർ വിമാനം.
A cat sleeping on top of a wooden park bench.	ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
a girafee looking around by some people 	ചില ആളുകൾ ചുറ്റും നോക്കുന്ന ജിറാഫി
a giraffe standing by itself in a fenced off area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു ജിറാഫ് തനിയെ നിൽക്കുന്നു
A passenger bus that has pulled up to the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്തേക്ക് വലിച്ചുകയറ്റിയ ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
Two giraffes in an enclosure eating a tree.	ഒരു വൃക്ഷം തിന്നുന്ന ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A giraffe looks into the camera as his close up is taken.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് എടുക്കുമ്പോൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two giraffes are standing next to each other as they eat from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A wooden shelter and a stone bench sit atop a hill with a view.	ഒരു മരം ഷെൽട്ടറും കല്ല് ബെഞ്ചും കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe standing in tall grasses near trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഉയരമുള്ള പുല്ലുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
The back of a plane taking off from a foggy runway.	മൂടൽ മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ റൺവേയിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന വിമാനത്തിന്റെ പിൻഭാഗം.
A passenger bus that has some drawings of people on the side of it.	ആളുകളുടെ ചില ഡ്രോയിംഗുകളുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A giraffe is standing on tall, dry grass.	ഉയരമുള്ളതും വരണ്ടതുമായ പുല്ലിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
An old picture of an aircraft flying over head. 	തലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ പഴയ ചിത്രം.
An elderly couple and a young boy feeding pigeons.	പ്രായമായ ദമ്പതികളും പ്രാവുകളെ പോറ്റുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയും.
A plane is parked on the runway at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a brown and white and black sheep on some grass	കുറച്ച് പുല്ലിൽ തവിട്ട്, വെള്ള, കറുപ്പ് ആടുകൾ
a group of people standing around a bus stop 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A couple of giraffe standing next to a tall building.	ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A couple of sheep walking across a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
Vehicles travel down a busy road in night time traffic	രാത്രികാല ട്രാഫിക്കിൽ വാഹനങ്ങൾ തിരക്കേറിയ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
An airplane taxing on the runway at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺ‌വേയിൽ ഒരു വിമാനം നികുതി ചുമത്തുന്നു.
Sheep graze in a meadow under a pale orange sky.	ഇളം ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ആകാശത്ത് ഒരു പുൽമേട്ടിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
The school bus is parked in the parking lot. 	സ്‌കൂൾ ബസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്താണ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
The giraffe is posing for the picture near the wooded area. 	വനപ്രദേശത്തിനടുത്തുള്ള ചിത്രത്തിനായി ജിറാഫ് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The Uni Air jet is parked, wtih the stairs rolled up to the door.	യൂണി എയർ ജെറ്റ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, പടികൾ വാതിൽ വരെ ചുരുട്ടിയിരിക്കുന്നു.
The double-decker bus pulls up to the covered stop in the rain.	മഴയിൽ പൊതിഞ്ഞ സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് വലിക്കുന്നു.
The bus is parked on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്താണ് ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A giraffe in an enclosed area near spectators of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള കാണികൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ജിറാഫി.
A fat cat sitting on a wooden bench.  	തടിച്ച ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന തടിച്ച പൂച്ച.
A street intersection and the light is red.	ഒരു തെരുവ് കവലയും വെളിച്ചം ചുവപ്പുമാണ്.
A group of sheep walking in a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുൽമേടിൽ നടക്കുന്നു.
The man, woman, and child are feeding the ducks.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുട്ടിയും താറാവുകളെ പോറ്റുന്നു 
The bus is parked on the quiet road waiting for its passengers.	യാത്രക്കാർക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന ശാന്തമായ റോഡിലാണ് ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A stylized photo of a group of sheep standing near trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകളുടെ സ്റ്റൈലൈസ്ഡ് ഫോട്ടോ.
A traffic light with lots of different lights sitting next to a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി നിരവധി വ്യത്യസ്ത ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
The two men are standing beside the two giraffes.	രണ്ട് ജിറാഫുകളുടെ അരികിൽ രണ്ടുപേരും നിൽക്കുന്നു.
A woman sitting on a wooden bench holding a hat.	തൊപ്പി പിടിച്ച് മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The plane is on the ground at the airport.	വിമാനത്താവളം വിമാനത്തിലാണ്.
A Japan Airlines jet on the runway of some airport.	ചില വിമാനത്താവളത്തിന്റെ റൺ‌വേയിൽ ഒരു ജപ്പാൻ എയർലൈൻസ് ജെറ്റ്.
A parky area with a stone bench and a wooden covered area.	കല്ല് ബെഞ്ചും മരം കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പ്രദേശവുമുള്ള പാർക്കി ഏരിയ.
A city bus approaching a bus stop to pick up a man.	ഒരാളെ എടുക്കാൻ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിനടുത്ത് ഒരു സിറ്റി ബസ്.
A fighter jet in the air during the day.	പകൽ സമയത്ത് വായുവിൽ ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
Two sheep in a messy field of grass during the day.	പകൽ പുല്ലിന്റെ കുഴപ്പമുള്ള വയലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ.
A tour bus sitting in a parking lot near a moutain side.	ഒരു മ out ട്ടെയ്ൻ വശത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടൂർ ബസ്.
Lots of ladies in a white bus during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു വെളുത്ത ബസ്സിൽ ധാരാളം സ്ത്രീകൾ.
A blurred colored photo of street traffic at night.	രാത്രി തെരുവ് ഗതാഗതത്തിന്റെ മങ്ങിയ നിറമുള്ള ഫോട്ടോ.
A woman sitting on the bench at a shopping mall. 	ഒരു ഷോപ്പിംഗ് മാളിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A stuffed monkey in a book case with books.	പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു പുസ്തക കേസിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കുരങ്ങ്.
The giraffe is standing by the tall trees.	ഉയരമുള്ള മരങ്ങൾക്കരികിലാണ് ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നത്.
a red bus driving down the road on a busy street 	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A giraffe is looking over a fence by a city.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു നഗരത്തിന്റെ വേലി നോക്കുന്നു.
some people are sitting on a chair that looks like a book	ചില ആളുകൾ ഒരു പുസ്തകം പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A couple of cats sit on an outdoor bench.	Out ട്ട്‌ഡോർ ബെഞ്ചിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A fire hydrant is on a narrow street with townhouses.	ട town ൺ‌ഹ ouses സുകളുള്ള ഒരു ഇടുങ്ങിയ തെരുവിലാണ് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
a yellow fire hydrant sitting close to a street sign	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം
A bus is driving down a road by trees.	ഒരു ബസ് മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A man is sitting on a bench reading a book.	ഒരാൾ പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a green and white fire hydrant sitting on the sidewalk 	പച്ചയും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of animals grazing in a field at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ വയലിൽ മേയുന്നു.
A snowy road has green traffic lights on it.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിൽ പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
a bench some bushes trees and a dirt path	ഒരു ബെഞ്ച് ചില കുറ്റിക്കാട്ട വൃക്ഷങ്ങളും ഒരു അഴുക്ക് പാതയും
Two giraffes with their heads over a wooden fence.	മരംകൊണ്ടുള്ള വേലിക്ക് മുകളിൽ തലയുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A truck at an intersection with a red light and street sign visible. 	ഒരു കവലയിൽ ചുവന്ന വെളിച്ചവും തെരുവ് ചിഹ്നവും ഉള്ള ഒരു ട്രക്ക്.
some brown and white goats and a man on some grass	ചില തവിട്ട്, വെളുത്ത ആടുകളും ഒരു മനുഷ്യൻ പുല്ലിൽ
some older people are sitting on a wooden bench	ചില മുതിർന്ന ആളുകൾ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
An airplane is parked outside of the airport.	വിമാനത്താവളത്തിന് പുറത്ത് ഒരു വിമാനം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a photo from inside an airplane of some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങളുടെ വിമാനത്തിനുള്ളിൽ നിന്ന് ഒരു ഫോട്ടോ
Several sheep in various positions inside of an enclosed area. 	അടച്ചിട്ട സ്ഥലത്തിനകത്ത് വിവിധ സ്ഥാനങ്ങളിൽ നിരവധി ആടുകൾ.
people walk along the sidewalk and a bus drives away from the bus stop 	ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു, ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു
A giraffe poking its head into a picture by a fence.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വേലി ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രത്തിലേക്ക് തല കുനിക്കുന്നു.
Occupied benches along a walkway with pedestrians and hopeful pigeons.	കാൽനടയാത്രക്കാരും പ്രത്യാശയുള്ള പ്രാവുകളുമുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെയുള്ള ബെഞ്ചുകൾ.
Bus at rainy bus stop with commuters waiting	യാത്രക്കാർ കാത്തുനിൽക്കുന്ന മഴയുള്ള ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ബസ്
A group of sheep standing next to one another. 	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a young giraffe on an open plane of land 	തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു ജിറാഫ്
A street in the center of which is a statue of god,behind it is a clock.	നടുവിൽ ഒരു തെരുവ് ദൈവത്തിന്റെ പ്രതിമയാണ്, അതിന് പിന്നിൽ ഒരു ഘടികാരം.
2 men smile, standing in front of giraffes in an enclosure.	2 പുരുഷന്മാർ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു, ജിറാഫുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ചുറ്റുമതിൽ നിൽക്കുന്നു.
a giraffe is walking across some green grass	ഒരു ജിറാഫി ചില പച്ച പുല്ലുകൾക്കിടയിലൂടെ നടക്കുന്നു
a view of a city from the inside of a passenger plane 	ഒരു യാത്രാ വിമാനത്തിന്റെ ഉള്ളിൽ നിന്ന് ഒരു നഗരത്തിന്റെ കാഴ്ച
a side walk lined with grass on both side and a fire hydrant 	ഇരുവശത്തും പുല്ലും ഒരു അഗ്നി ജലാംശം കൊണ്ട് നിരത്തിയ ഒരു വശത്തെ നടത്തം
a dog sits on a bench looking up at the camera	ഒരു നായ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
An airplane with the wheels down flying up in the air. 	ചക്രങ്ങളുള്ള ഒരു വിമാനം വായുവിൽ മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
Two animals following another animal on the grass. 	പുല്ലിൽ മറ്റൊരു മൃഗത്തെ പിന്തുടരുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
a white and black bus with a rainbow colored flag on the front	മുൻവശത്ത് മഴവില്ല് നിറമുള്ള പതാകയുള്ള വെള്ളയും കറുപ്പും നിറമുള്ള ബസ്
some white sheep are eating grass on a hill	ചില വെളുത്ത ആടുകൾ ഒരു കുന്നിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു
A narrow street with lawns at both sides.A water hydrant on one side.	ഇരുവശത്തും പുൽത്തകിടികളുള്ള ഒരു ഇടുങ്ങിയ തെരുവ്. ഒരു വശത്ത് വാട്ടർ ഹൈഡ്രന്റ്.
a field of sheep lay around in dry grass 	വരണ്ട പുല്ലിൽ ആടുകളുടെ ഒരു വയൽ കിടക്കുന്നു
An airplane flies low above the ocean near the beach. 	ഒരു വിമാനം കടൽത്തീരത്തിന് സമീപം സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A wooden table with benches sitting near a covering with vines on it.	ഒരു കവറിനടുത്ത് മുന്തിരിവള്ളികളുള്ള ബെഞ്ചുകളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A red bus drives on a street past people and buildings.	ആളുകളെയും കെട്ടിടങ്ങളെയും മറികടക്കുന്ന ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A black and white photo of a cat sitting on a bench.	ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two giraffes eating hay out of a raised feeder.	ഉയർത്തിയ തീറ്റയിൽ നിന്ന് പുല്ലു തിന്നുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Crowds of people near vehicles on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ വാഹനങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ആളുകൾ.
a bus is shown in traffic as people walk by	ആളുകൾ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ബസ് ട്രാഫിക്കിൽ കാണിക്കുന്നു
a street light with some traffic passing through it 	കുറച്ച് ട്രാഫിക് കടന്നുപോകുന്ന ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം
A school bus parked in a parking lot. 	ഒരു സ്‌കൂൾ ബസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി.
A dirty street with a fire hydrant and a gas station.	ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷനും ഉള്ള വൃത്തികെട്ട തെരുവ്.
Two people with two sheep behind a fence.	വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് ആടുകളുള്ള രണ്ടുപേർ.
a man is shown directing traffic in a rain storm	ഒരു മഴ കൊടുങ്കാറ്റിൽ ഒരാൾ ട്രാഫിക് നയിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു
Two giraffes on a grassy field sitting and eating.	പുൽമേടിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഇരുന്നു ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
some cars sit parked by some department stores 	ചില കാറുകൾ ചില ഡിപ്പാർട്ട്‌മെന്റ് സ്റ്റോറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
A fire hydrant next to a walkway in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ നടപ്പാതയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
An airplane parked on concrete near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം കോൺക്രീറ്റിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന വിമാനം.
A man wearing a hat carrying two lamps in a field.	വയലിൽ രണ്ട് വിളക്കുകൾ ചുമന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
There's not much danger that anyone will steal this bench.	ഈ ബെഞ്ച് ആരെങ്കിലും മോഷ്ടിക്കുമെന്നതിൽ വലിയ അപകടമില്ല.
A cold wintery night with deserted frozen roads.	ശൂന്യമായ മരവിച്ച റോഡുകളുള്ള ഒരു തണുത്ത വിന്ററി രാത്രി.
A woman with a shorn sheep on a grate.	ഒരു താമ്രജാലത്തിൽ തിളങ്ങുന്ന ആടുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A wide sidewalk keeps the pedestrians safe from the traffic.	വിശാലമായ നടപ്പാത കാൽനടയാത്രക്കാരെ ട്രാഫിക്കിൽ നിന്ന് സുരക്ഷിതമായി സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A bus traveling on a street near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ബസ്.
A man with a book sitting on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പുസ്തകമുള്ള ഒരാൾ.
Two white and one black sheep in the lawn.	പുൽത്തകിടിയിൽ രണ്ട് വെള്ളയും ഒരു കറുത്ത ആടും.
A woman seated on a bench in front of an organ.  	ഒരു അവയവത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Stuffed animals squeezed between books on a shelf.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങൾ ഒരു അലമാരയിലെ പുസ്തകങ്ങൾക്കിടയിൽ ഞെക്കി.
A yellow school bus in a parking lot near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ്.
A geyser shoots up from a damaged fire plug.	കേടായ ഫയർ പ്ലഗിൽ നിന്ന് ഒരു ഗീസർ മുകളിലേക്ക് എറിയുന്നു.
Vehicles on a city street at night time.	രാത്രി സമയത്ത് ഒരു നഗര തെരുവിലെ വാഹനങ്ങൾ.
A lone white bench sits in the yard.	ഒരു വെളുത്ത ബെഞ്ച് മുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A person feeding a snack to a giraffe.	ജിറാഫിന് ലഘുഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരാൾ.
A fighter jet is in the air with landing gear visible. 	ലാൻഡിംഗ് ഗിയർ ദൃശ്യമാകുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം വായുവിൽ ഉണ്ട്.
Sheep are walking along a grassy field. 	ആടുകൾ പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A street at night is full of streetlights and few cars. 	രാത്രിയിലെ ഒരു തെരുവിൽ തെരുവ് വിളക്കുകളും കുറച്ച് കാറുകളും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A dog on a bench staring at the camera.	ക്യാമറയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ചിലെ നായ.
A bus sitting at a bus stop on a rainy day	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
A close up of a school bus parked in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ബസിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A park bench sitting next to a covered awning.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് ഒരു മൂടിയിറച്ചിരിക്കുന്ന അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black cat laying on top of a blue and red bench.	നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A man carrying to baby lambs through a field.	വയലിലൂടെ കുഞ്ഞാടുകളിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്ന ഒരാൾ.
A bus driving down a street with a person waiting.	ഒരു വ്യക്തി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe in an enclosure of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഒരു ജിറാഫിൽ.
A dog resting his head on a bench.	ഒരു നായ ബെഞ്ചിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്നു.
A giraffe being fed in an enclosed area.	ഒരു ജിറാഫിന് ചുറ്റുമുള്ള സ്ഥലത്ത് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
a group of people sitting on a bench shaped like a book attached to a ball and chain in the lobby of a library	ഒരു ലൈബ്രറിയുടെ ലോബിയിൽ ഒരു പന്തും ചങ്ങലയും ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പുസ്തകത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two people with green shirts caring for some animals.	പച്ച ഷർട്ടുകളുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ ചില മൃഗങ്ങളെ പരിപാലിക്കുന്നു.
Two men standing next to two giraffes crossing their heads.	രണ്ട് ജിറാഫുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ തല കടക്കുന്നു.
A sheep looking on as two other ones sit on the other side of a fence.	വേലിയുടെ മറുവശത്ത് മറ്റ് രണ്ട് ഇരിക്കുന്നതുപോലെ നോക്കുന്ന ആടുകൾ.
A woman sitting on a bench drinking a glass of water.	ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളം കുടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
An orange fire-hydrant located near some brick buildings.	ചില ഇഷ്ടിക കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഓറഞ്ച് ഫയർ-ഹൈഡ്രാന്റ്.
a small airplane sitting in the middle of an airstrip in a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു എയർസ്ട്രിപ്പിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം
Three small sheep on a grassy hill outside.	പുറത്ത് പുല്ലുള്ള കുന്നിൽ മൂന്ന് ചെറിയ ആടുകൾ.
A lady placing her hat on a bench.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ തൊപ്പി ഒരു ബെഞ്ചിൽ വയ്ക്കുന്നു.
A giraffe standing in a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A vintage photograph of a war plane flying	ഒരു യുദ്ധവിമാനം പറക്കുന്നതിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
A woman cleaning a farm animal in a cage	ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു കാർഷിക മൃഗത്തെ വൃത്തിയാക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A small white bench on the lawn of a house.	ഒരു വീടിന്റെ പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ബെഞ്ച്.
A giraffe standing next to a  wooden building.	ഒരു മരം കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A city bus stopping to pick up more passengers.	കൂടുതൽ യാത്രക്കാരെ എടുക്കാൻ ഒരു സിറ്റി ബസ് നിർത്തുന്നു.
A girl handing a giraffe a piece of food across a rail.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ജിറാഫിന് ഒരു റെയിലിന് കുറുകെ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
one yellow fire hydrant sitting in the grass near a street sign by a gas station	ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷന്റെ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
a multi-colored bus parked next to a green bus in an empty lot	ഒരു പച്ച നിറമുള്ള ബസിനടുത്ത് ഒരു ശൂന്യമായ സ്ഥലത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മൾട്ടി-കളർ ബസ്
A jumbo jet plane sitting on an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ജംബോ ജെറ്റ് വിമാനം.
A worker in yellow reflective clothing directing an airplane	മഞ്ഞ റിഫ്ലെക്റ്റീവ് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു തൊഴിലാളി ഒരു വിമാനം നയിക്കുന്നു
A silhouette picture of some animals and trees	ചില മൃഗങ്ങളുടെയും വൃക്ഷങ്ങളുടെയും ഒരു സിലൗറ്റ് ചിത്രം
A giraffe peeking out of a zoo pin with a large bridge in the distance.	അകലെ ഒരു വലിയ പാലമുള്ള ഒരു സൂ പിൻയിൽ നിന്ന് ഒരു ജിറാഫ് എത്തിനോക്കുന്നു.
a red truck stopped at a red light at Bullhead Pkwy with traffic off in the distance	ബുൾഹെഡ് പി‌ക്വിയിൽ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക് നിർത്തി
A giraffe leaned over eating some grass in a field.	ഒരു വയലിൽ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നതിൽ ഒരു ജിറാഫ് ചാഞ്ഞു.
A group of green traffic lights on a street filled with snow.	മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A group of buses parked next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ബസുകൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
A double decker bus driving next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A tall giraffe standing next to a forest of trees.	മരങ്ങളുടെ വനത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A red fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A busy city street with lots of traffic in the rain.	മഴയിൽ ധാരാളം ട്രാഫിക്കുള്ള തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A school bus viewed from behind some bush branches.	ചില ബുഷ് ശാഖകളുടെ പിന്നിൽ നിന്ന് ഒരു സ്കൂൾ ബസ് കണ്ടു.
A man walking down a street next to busy traffic.	തിരക്കേറിയ ട്രാഫിക്കിന് അടുത്തായി ഒരാൾ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A double deck van sitting in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് വാൻ.
A woman sitting on a wooden bench in front of a store.	ഒരു കടയുടെ മുന്നിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A gray tiger stripe cat sitting on top of a wooden bench.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കടുവ വരയുള്ള പൂച്ച ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small airplane flying through a sky above the ocean.	സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A group of three school buses parked next to each other.	മൂന്ന് സ്‌കൂൾ ബസുകളുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നിർത്തി.
This house has a large yard with out buildings, a picnic bench, and several trees dotting the lawn.	ഈ വീടിന് ഒരു വലിയ മുറ്റമുണ്ട് buildings ട്ട് കെട്ടിടങ്ങൾ, ഒരു പിക്നിക് ബെഞ്ച്, പുൽത്തകിടിയിൽ നിരവധി മരങ്ങൾ.
A woman smoking a cigarette  while sitting on a bench with trash on the curb.	നിയന്ത്രണാതീതമായി ചവറ്റുകുട്ടയുമായി ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നു.
A small giraffe standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ്.
A giraffe peeking into a wire cage door.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വയർ കൂട്ടിൽ വാതിലിലേക്ക് എത്തിനോക്കുന്നു.
A couple of people sitting on a bench next to a brick floor.	ഒരു ഇഷ്ടിക തറയുടെ അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A brown wooden bench sitting outside of a doorway.	ഒരു വാതിലിനു പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മരം ബെഞ്ച്.
A white bench sitting on a grass covered lawn.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ പുൽത്തകിടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബെഞ്ച്.
A large jetliner sitting on top of an airport tarmac	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ
A white van with cartoon advertising around it on carpet in building.	കെട്ടിടത്തിൽ പരവതാനിയിൽ കാർട്ടൂൺ പരസ്യമുള്ള ഒരു വെളുത്ത വാൻ.
Black and white photograph of cars passing on street corner.	തെരുവ് കോണിൽ കടന്നുപോകുന്ന കാറുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A dog sadly looking as it lays on a bench.	ഒരു നായ ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുമ്പോൾ സങ്കടത്തോടെ നോക്കുന്നു.
A group of mountain goats on a sidewalk next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു കൂട്ടം പർവത ആടുകൾ.
A bush and tree heavy area with a pavilion and park bench.	ഒരു പവലിയനും പാർക്ക് ബെഞ്ചും ഉള്ള ഒരു മുൾപടർപ്പു മരത്തിന്റെ കനത്ത പ്രദേശം.
A large brown dog laying on top of a wooden bench.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A park with a swing set and teeter totter.	സ്വിംഗ് സെറ്റും ടീറ്റർ ടോട്ടറും ഉള്ള ഒരു പാർക്ക്.
A group of sheep grazing in a pasture near a mountain.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു.
A group of people walking on a street next to a bus.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ബസിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
Several traffic lights hanging over a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിരവധി ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A large long bus on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ബസ്.
A silver fire hydrant in grass next to road.	റോഡിന് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു വെള്ളി അഗ്നി ജലാംശം.
A train cart with red seats and multiple windows.	ചുവന്ന സീറ്റുകളും ഒന്നിലധികം വിൻഡോകളും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ കാർട്ട്.
Two adults and child at park bench playing with pigeons.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ രണ്ട് മുതിർന്നവരും കുട്ടിയും പ്രാവുകളുമായി കളിക്കുന്നു.
This empty bus is parked at a location in the Philippines.	ഈ ശൂന്യമായ ബസ് ഫിലിപ്പൈൻസിലെ ഒരു സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A walkway area with benches and people seated on them as pigeons gather on the ground in front of a person.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ മുന്നിൽ പ്രാവുകൾ നിലത്തു കൂടുന്നതിനനുസരിച്ച് ബെഞ്ചുകളും ആളുകളും ഇരിക്കുന്ന ഒരു നടപ്പാത.
Four sheep grazing in the ground with green grass. 	പച്ച പുല്ലുകൊണ്ട് നിലത്ത് മേയുന്ന നാല് ആടുകൾ.
Light green and white painted fire hydrant with people walking in background.	ഇളം പച്ചയും വെള്ളയും പെയിന്റ് ചെയ്ത ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ നടക്കുന്ന ആളുകളുമായി.
A bench surrounded by trees tress and potted plants.	മരങ്ങൾ കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ബെഞ്ച്.
Girl playing a pipe organ while turning towards the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് തിരിയുമ്പോൾ പെൺകുട്ടി പൈപ്പ് അവയവം കളിക്കുന്നു.
A lamb being sheared at a state fair.	ഒരു സംസ്ഥാന മേളയിൽ ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടിയെ വെട്ടുന്നു.
People waiting at a bus stop with others walking along the street.	തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന മറ്റുള്ളവരുമായി ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Two people near a fence, one feeding a giraffe greens.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ ജിറാഫ് പച്ചിലകൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
The cat is resting on the wooden bench in the yard. 	മുറ്റത്തെ മരം ബെഞ്ചിൽ പൂച്ച വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two single engine planes flying in blue skies.	നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന രണ്ട് സിംഗിൾ എഞ്ചിൻ വിമാനങ്ങൾ.
A large airplane is parked on the tarmac.	ഒരു വലിയ വിമാനം ടാർമാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The old airplane is flying above the water while people look on. 	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ പഴയ വിമാനം വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നു.
A couple of giraffe in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
The city street is busy with traffic this time of day. 	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ് ഈ ദിവസത്തെ ട്രാഫിക്കിന്റെ തിരക്കിലാണ്.
A person and some umbrella on a street with a bus.	ഒരു ബസ്സുമായി ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വ്യക്തിയും കുറച്ച് കുടയും.
A couple of cars on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ രണ്ട് കാറുകൾ.
A brown and white dog laying on a wooden bench.	തടി ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
The animals are eating one last time while the sun sets. 	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ മൃഗങ്ങൾ അവസാനമായി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
The fire hydrant on the side of the road is painted green and white. 	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് പച്ചയും വെള്ളയും ചായം പൂശിയിരിക്കുന്നു.
A faded red and yellow fire hydrant near the road.	റോഡിന് സമീപം മങ്ങിയ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും അഗ്നി ജലാംശം.
A group of people sitting on a bus.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The woman is cleaning up after the sheep hair cut. 	ആടുകളുടെ മുടി മുറിച്ചശേഷം സ്ത്രീ വൃത്തിയാക്കുന്നു.
Cat sitting on the shaded portion of a blue bench. 	നീല ബെഞ്ചിന്റെ ഷേഡുള്ള ഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A fire hydrant on a street with some trees.	ചില മരങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A wooden table an benches near a wooden structure.	ഒരു മരം മേശ ഒരു മരം ഘടനയ്ക്ക് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചുകൾ.
The two older buses are parked in the lot next to the building. 	പഴയ രണ്ട് ബസുകൾ കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The dog is sitting on the bench next to its owner. 	നായ അതിന്റെ ഉടമയുടെ അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man wearing a yellow vest directs traffic at a busy intersecion	മഞ്ഞ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ തിരക്കേറിയ ഒരു കവലയിൽ ഗതാഗതം നയിക്കുന്നു
A stop sign and a large bus on a street.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ബസും.
A dog laying up on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
Two red buses drive in opposite directions through a busy city area	തിരക്കേറിയ നഗരപ്രദേശത്തിലൂടെ രണ്ട് ചുവന്ന ബസുകൾ എതിർ ദിശകളിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു
A large white airplane parked on a runway.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം റൺ‌വേയിൽ നിർത്തി.
A turn of the century styled building has a black and white awning. 	നൂറ്റാണ്ടിന്റെ ശൈലിയിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ ഒരു തിരിവിന് കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ഒരു ഉണർവ് ഉണ്ട്.
Some giraffes hanging out together in a fenced area.	ചില ജിറാഫുകൾ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരുമിച്ച് ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A sea plane in the water with a large city in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ നഗരമുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു കടൽ വിമാനം.
A fire hydrant near a market with the doors closed.	മാർക്കറ്റിനടുത്തുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് വാതിലുകൾ അടച്ചിരിക്കുന്നു.
A man carrying two baby sheep in a big open field.	ഒരു വലിയ തുറന്ന വയലിൽ രണ്ട് ആടുകളെ ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person standing on a wet street directing traffic.	നനഞ്ഞ തെരുവിൽ ട്രാഫിക് നയിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small gathering of sheep graze together on a grassy hillside.	പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു ചെറിയ ആടുകൾ മേയുന്നു.
a giraffe looking over a fence and another reaching over the fence	ഒരു ജിറാഫി വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ
An arial view from an airplane of a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ വിമാനത്തിൽ നിന്നുള്ള ഏരിയൽ കാഴ്ച.
A dog sitting on a wooden and metal bench.	മരം, മെറ്റൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
An adult and a child wearing red shoes, sitting on a bench.	ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തിയും ചുവന്ന ഷൂസ് ധരിച്ച കുട്ടിയും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black and whit photo of a man at a cross walk.	ക്രോസ് വാക്കിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A woman sitting on a wood bench drinking from a can.	ഒരു ക്യാനിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Several people are standing along the curb on a street as one man in an orange vest stands in the street. 	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ നിരവധി ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ നിയന്ത്രണാതീതമായി നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes in a grassy area with body of water in the foreground.	പുൽമേടുകളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മുൻ‌ഭാഗത്ത് ജലാശയമുണ്ട്.
A city view from an airplane with the wing showing.	ചിറകുള്ള ഒരു വിമാനത്തിൽ നിന്നുള്ള നഗര കാഴ്ച.
A plane flying low over the ocean near a beach and trees.	കടൽത്തീരത്തിനും മരങ്ങൾക്കും സമീപം സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A dog sitting on a wooden bench next to a person.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്തുള്ള മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A bus parked on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
Two giraffes standing in shallow water near one another.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes are standing in an enclosed area.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു പരിസരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A red bus diving past a fountain in a city square.	നഗര സ്ക്വയറിലെ ഒരു ഉറവയെ മറികടന്ന് ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഡൈവിംഗ്.
A couple of people and some white and black sheep.	കുറച്ച് ആളുകളും വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ആടുകൾ.
The city bus is parked in the parking lot. 	സിറ്റി ബസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A giraffe and zebra in dirt area behind a fence.	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലെ അഴുക്ക് പ്രദേശത്ത് ഒരു ജിറാഫും സീബ്രയും.
a red fire hydrant a super market and doors to a market	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു സൂപ്പർ മാർക്കറ്റും മാർക്കറ്റിലേക്കുള്ള വാതിലുകളും
A black bird on gravel road next to park benches.	പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ചരൽ റോഡിൽ ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
A giraffe walking up a small rise next to a road.	ഒരു ജിറാഫിന് റോഡിനടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ ഉയർച്ച.
An old looking two level bus in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പഴയതായി കാണപ്പെടുന്ന രണ്ട് ലെവൽ ബസ്.
A person sitting on a wooden bench with a cowboy hat.	ക cow ബോയ് തൊപ്പിയുമായി മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A lady holding a hose near a shaved sheep in a restraint.	ഷേവ് ചെയ്ത ആടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ഹോസ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Buses parked in front of a large barn.	ഒരു വലിയ കളപ്പുരയുടെ മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസുകൾ.
A woman on a bench drinking a can soda.	കാൻ സോഡ കുടിക്കുന്ന ബെഞ്ചിലിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The two giraffes are looking to be fed by the wall. 	രണ്ട് ജിറാഫുകളും മതിൽ തീറ്റാൻ നോക്കുന്നു.
The sheep is in it's fenced in cage and ready to transport. 	ആടുകൾ കൂട്ടിൽ വേലിയിറക്കി ഗതാഗതത്തിന് തയ്യാറാണ്.
An old double decker bus parked in a lot.	ഒരു പഴയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A group of yellow school buses parked near each other.	ഒരു കൂട്ടം മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസുകൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
Two tan double decker busses on road next to bridge.	പാലത്തിന് അടുത്തുള്ള റോഡിൽ രണ്ട് ടാൻ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സുകൾ.
A giraffe sticking its head above a wooden fence next to building.	കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മരം വേലിക്ക് മുകളിൽ ഒരു ജിറാഫ് തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
A bus parked on the side of a street at a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A parking area with fire hydrants next to it.	അതിനടുത്തായി ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകളുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് ഏരിയ.
A giraffe sticking its head over a wooden fence.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു മരം വേലിയിൽ തല ഒട്ടിക്കുന്നു.
Airplanes parked at their loading docks of an airport.	വിമാനത്താവളത്തിലെ ലോഡിംഗ് ഡോക്കുകളിൽ വിമാനം നിർത്തി.
A giraffe sticking his head over a wire fence.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വയർ വേലിയിൽ തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
A small red and white striped airplane waits on an airfield	ചുവപ്പും വെള്ളയും വരയുള്ള ഒരു ചെറിയ വിമാനം ഒരു എയർഫീൽഡിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു
A black and grey double decker bus next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും.
A car on a city street under a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് കീഴിലുള്ള നഗര തെരുവിലെ ഒരു കാർ.
Two sheep grazing in an open country side by hills.	കുന്നുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്ന രാജ്യത്ത് രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു.
Two double decker buses parked behind each other in front of a building.	രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പരസ്പരം നിർത്തി.
a fire hydrogen that is built on top of a concrete pad.	ഒരു കോൺക്രീറ്റ് പാഡിന് മുകളിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രജൻ.
A lady sitting on a bench drinking soda with a kite in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് സോഡ കുടിക്കുന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a couple of street signs that are lit at night.	രാത്രിയിൽ കത്തിക്കുന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A large school bus with the front lights on.	മുൻവശത്തെ ലൈറ്റുകൾ ഉള്ള ഒരു വലിയ സ്‌കൂൾ ബസ്.
A bus driving by a white truck on street.	തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്ന ബസ്.
A bus with people looking out the open windows, driving on a city street.	തുറന്ന ജാലകങ്ങൾ തുറന്ന് നോക്കുന്ന ആളുകളുള്ള ഒരു ബസ്, ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A wooden bench next to some flowers and bushes.	ചില പൂക്കൾക്കും കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും അടുത്തായി ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
some kind of kiosk with some plants growing around it.	ചിലതരം കിയോസ്‌കുകൾക്ക് ചുറ്റും ചില സസ്യങ്ങൾ വളരുന്നു.
A group of people on rocky path next to bus.	ബസിനടുത്തുള്ള പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A low flying plane seen from a tropical beach	ഉഷ്ണമേഖലാ കടൽത്തീരത്ത് നിന്ന് താഴ്ന്ന പറക്കുന്ന വിമാനം
A plane wing next to other planes in airport docking area.	എയർപോർട്ട് ഡോക്കിംഗ് ഏരിയയിലെ മറ്റ് വിമാനങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു വിമാന വിഭാഗം.
A wet, snowy street with many cars and traffic lights.	ധാരാളം കാറുകളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ഉള്ള നനഞ്ഞ, മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവ്.
A traffic light at an intersection of a wide street.	വിശാലമായ തെരുവിന്റെ കവലയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A blue and yellow fire hydrant sits in a grassy area.	നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A bird on a gravel path between several benches.	നിരവധി ബെഞ്ചുകൾക്കിടയിലുള്ള ചരൽ പാതയിലെ ഒരു പക്ഷി.
a car sitting in the road waiting for the street light to turn green	തെരുവ് വെളിച്ചം പച്ചയായി മാറുന്നതിനായി റോഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കാർ
Street lights create a dim glow over the street.	തെരുവ് വിളക്കുകൾ തെരുവിൽ മങ്ങിയ തിളക്കം സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
White sheep standing next to each other on green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന വെളുത്ത ആടുകൾ.
An airplane is flying over the ocean and palm trees.	ഒരു വിമാനം സമുദ്രത്തിനും ഈന്തപ്പനകൾക്കും മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
The city has wisely marked fire hydrants with both a bright color and a sign.	തിളക്കമുള്ള നിറവും അടയാളവും ഉള്ള നഗരം അഗ്നി ജലാംശം വിവേകത്തോടെ അടയാളപ്പെടുത്തി.
A night view of street lights and lamps.	തെരുവ് വിളക്കുകളുടെയും വിളക്കുകളുടെയും രാത്രി കാഴ്ച.
A black bird on gravel by the grass and bench.	പുല്ലും ബെഞ്ചും ഉപയോഗിച്ച് ചരലിൽ ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
Giraffes come to the hay dispenser for a quick snack.	പെട്ടെന്നുള്ള ലഘുഭക്ഷണത്തിനായി ജിറാഫുകൾ ഹേ ഡിസ്പെൻസറിലേക്ക് വരുന്നു.
An airplane is flying over nice blue water.	നല്ല നീല വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
A traffic light over many vehicles on the road.	റോഡിലെ നിരവധി വാഹനങ്ങളിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A wooly sheep is in a grassy fenced pen.	ഒരു കമ്പിളി ആടുകൾ പുല്ലുള്ള വേലിയിറക്കിയ പേനയിലാണ്.
Large 9 light traffic signal set to stop all directions.	എല്ലാ ദിശകളും നിർത്താൻ വലിയ 9 ലൈറ്റ് ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ സജ്ജമാക്കി.
A white airplane is taking off at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
Two giraffes are on a bushy field by the water.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കുറ്റിക്കാട്ടിൽ.
A playground area with some benches and a play area	കുറച്ച് ബെഞ്ചുകളും കളിസ്ഥലവുമുള്ള ഒരു കളിസ്ഥലം
An airport docking area with two red and blue jet airliners.	ചുവപ്പ്, നീല എന്നീ രണ്ട് ജെറ്റ് വിമാനങ്ങളുള്ള ഒരു എയർപോർട്ട് ഡോക്കിംഗ് ഏരിയ.
A sheep standing in a fenced area with hay.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് പുല്ലുമായി നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
Several school buses parked together in a parking lot.	നിരവധി സ്കൂൾ ബസുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരുമിച്ച് നിർത്തി.
Several sheep are eating from a bale of hay.	ഒരു പുല്ലിൽ നിന്ന് നിരവധി ആടുകൾ തിന്നുന്നു.
First person view of a car from the passenger side looking out at the road.	യാത്രക്കാരന്റെ ഭാഗത്തുനിന്ന് റോഡിന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന കാറിന്റെ ആദ്യ വ്യക്തി കാഴ്ച.
A red and white bus is next to a truck.	ഒരു ട്രക്കിന് അടുത്തായി ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബസ്.
Road side view of traffic on a rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ ട്രാഫിക്കിന്റെ റോഡ് സൈഡ് കാഴ്ച.
The bus drives down the street toward the bus stop.	തെരുവിൽ ബസ് സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A city street has orange cones and fences.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഓറഞ്ച് കോണുകളും വേലികളും ഉണ്ട്.
A table outside with a trellis just behind	പുറകിൽ ഒരു തോപ്പുകളുള്ള ഒരു മേശ
A red fire hydrant is on the grass by a pole.	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം പുല്ലിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഉണ്ട്.
A group of wooden benches sitting in the woods.	ഒരു കൂട്ടം തടി ബെഞ്ചുകൾ കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Giraffes mill about in their pen at the zoo.	ജിറാഫുകൾ മൃഗശാലയിൽ അവരുടെ പേനയിൽ മില്ലുചെയ്യുന്നു.
A giraffe with a shot of it's head and trees in the background	ഒരു ജിറാഫിന്റെ തലയും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളും
A plane flying against a blue sky above blue water.	നീല വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു നീലാകാശത്തിന് നേരെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
There is a picnic table next to a small awning	ഒരു ചെറിയ ഉണർവിന് അടുത്തായി ഒരു പിക്നിക് ടേബിൾ ഉണ്ട്
There is a man holding a camera on a safari	ഒരു സഫാരിയിൽ ക്യാമറ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
A plane about to land on the runway	റൺവേയിൽ ഇറങ്ങാൻ പോകുന്ന വിമാനം
A long-exposure photo shows traffic in an intersection	ഒരു നീണ്ട എക്‌സ്‌പോഷർ ഫോട്ടോ ഒരു കവലയിലെ ട്രാഫിക് കാണിക്കുന്നു
A bird standing in a park area with benches nearby 	സമീപത്ത് ബെഞ്ചുകളുള്ള ഒരു പാർക്ക് ഏരിയയിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
Wisps of smoke on a public street at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു പൊതു തെരുവിൽ പുകയുടെ ചൂളം.
A double decker bus drives down the city street.	നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a man carrying two little lambs across a field 	ഒരു വയലിനു കുറുകെ രണ്ട് ചെറിയ ആട്ടിൻകുട്ടികളെ ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ
A ram and a sheep grazing overlooking a valley. 	ഒരു ആട്ടുകൊറ്റനും ആടുകളും ഒരു താഴ്വരയെ മറികടക്കുന്നു.
A dark and rainy day as traffic begins to back up in the city.	നഗരത്തിൽ ഗതാഗതം ബാക്കപ്പ് ചെയ്യാൻ തുടങ്ങുമ്പോൾ ഇരുണ്ടതും മഴയുള്ളതുമായ ദിവസം.
two giraffes eating feed out of a bin 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A bright blue jumbo jet coming in for a landing.	തിളങ്ങുന്ന നീല ജംബോ ജെറ്റ് ലാൻഡിംഗിനായി വരുന്നു.
Women standing on the sidewalk talking on a cell phone.	ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A truck on the road with some buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചില കെട്ടിടങ്ങളുള്ള റോഡിൽ ഒരു ട്രക്ക്
A double decker bus parked near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
An airplane sitting on the tarmac at an airport	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം
A plane stationary in a building next to another plane.	മറ്റൊരു വിമാനത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു വിമാനം നിശ്ചലമാണ്.
A few animals standing together in a fenced in area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് കുറച്ച് മൃഗങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Three lambs enclosed in a grassy area near a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ മൂന്ന് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ.
A white passenger bus with people on it.	ആളുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പാസഞ്ചർ ബസ്.
A bus driving by a stop sign on a street in the city by people and cars.	ആളുകളും കാറുകളും നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A red fire hydrant sitting in the corner of a parking area.	ഒരു പാർക്കിംഗ് ഏരിയയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A yellow fire hydrant hear a street sign	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം കേൾക്കുന്നു
one sheep with two other sheep behind a fence	ഒരു ആട് വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് ആടുകളുമായി
A small child sitting on a wooden chair with a stuffed bear.	മരംകൊണ്ടുള്ള കസേരയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A bus driving on the road on a rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസം റോഡിൽ ഒരു ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A green bus driving down a rainy roadway.	മഴയുള്ള റോഡിലൂടെ ഒരു പച്ച ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A herd of elephants drinking water from a pond with giraffes in the distance.	അകലെ ജിറാഫുകളുള്ള ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A large blue truck on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ നീല ട്രക്ക്.
Two airplanes near each other in a blue gray sky 	നീല ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്ത് പരസ്പരം രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ
An airplane with a leaf on its tail end.	വാൽ അറ്റത്ത് ഇലയുള്ള ഒരു വിമാനം.
a city bus pulling up beside a white truck	ഒരു സിറ്റി ട്രക്ക് ഒരു വെളുത്ത ട്രക്കിന്റെ അരികിലേക്ക് വലിക്കുന്നു
A giraffe running through a green field near woods.	കാടിനടുത്തുള്ള പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ ഓടുന്ന ജിറാഫ്.
A large pink bus is in front of another green one. 	ഒരു വലിയ പിങ്ക് ബസ് മറ്റൊരു പച്ചയുടെ മുന്നിലുണ്ട്.
Jet planes at the airport getting ready before takeoff.	വിമാനത്താവളത്തിലെ ജെറ്റ് വിമാനങ്ങൾ ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യുന്നതിന് മുമ്പായി ഒരുങ്ങുകയാണ്.
An orange fire hydrant near a large red building with two trees in front of it. 	ഒരു വലിയ ചുവന്ന കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A giraffe leaning down drinking from some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് കുടിച്ച് ഇറങ്ങുന്ന ജിറാഫ്
A road side scene with a true value hardware store and traffic lights.  	ഒരു യഥാർത്ഥ മൂല്യമുള്ള ഹാർഡ്‌വെയർ സ്റ്റോറും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു റോഡ് സൈഡ് രംഗം.
A zebra lowering its head to drink some water.	കുറച്ച് വെള്ളം കുടിക്കാൻ ഒരു സീബ്ര തല താഴ്ത്തുന്നു.
The bus driver is picking up people to bring them to their destinations	ആളുകളെ അവരുടെ ലക്ഷ്യസ്ഥാനങ്ങളിലേക്ക് കൊണ്ടുവരാൻ ബസ് ഡ്രൈവർ അവരെ എടുക്കുന്നു
Several elephants and a herd of giraffe on the water.	നിരവധി ആനകളും ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടവും വെള്ളത്തിൽ.
A buss parked next to another bus in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് മറ്റൊരു ബസിന് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
a blue and red airplane coming in for a landing	ലാൻഡിംഗിനായി നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള വിമാനം വരുന്നു
A giraffes head in front of a metal grid	ഒരു മെറ്റൽ ഗ്രിഡിന് മുന്നിൽ ഒരു ജിറാഫുകൾ തല
Several commercial aircrafts on the Tarmac of an airport 	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ടാർമാക്കിൽ നിരവധി വാണിജ്യ വിമാനങ്ങൾ
a blue pickup truck waiting for a pedestrian to cross the street	ഒരു കാൽനടയാത്രക്കാരൻ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന നീല പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്
A girl with a bag talking on a cell phone by a car and a girl.	ബാഗുമായി ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കാറും പെൺകുട്ടിയും സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A an airplane up to the boarding station at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ബോർഡിംഗ് സ്റ്റേഷൻ വരെ ഒരു വിമാനം.
an airplane flying above the water and a house 	വെള്ളത്തിനും വീടിനും മുകളിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം
A habitat of giraffes are walking and standing next to each other.	ജിറാഫുകളുടെ ആവാസ കേന്ദ്രം പരസ്പരം നടക്കുകയും നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
There are some people standing inside a barn with sheep and people.	ആടുകളുമായും ആളുകളുമായും ഒരു കളപ്പുരയ്ക്കുള്ളിൽ ചില ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A BP station on the corner at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ മൂലയിൽ ഒരു ബിപി സ്റ്റേഷൻ.
A giraffe and a Zebra are together in a fenced area. 	ഒരു ജിറാഫും ഒരു സീബ്രയും ഒരുമിച്ച് വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത്.
a herd of giraffes walk around a caged area 	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം കൂട്ടിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A large black bird is near a lawn and some seats. 	ഒരു വലിയ കറുത്ത പക്ഷി ഒരു പുൽത്തകിടിക്കും ചില ഇരിപ്പിടങ്ങൾക്കും സമീപമാണ്.
The bus is moving down a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ ബസ് നീങ്ങുന്നു.
a vintage photo of two guys holding some sheep 	കുറച്ച് ആടുകളെ പിടിക്കുന്ന രണ്ട് പേരുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
Two single vehicles are stopped a red light near a True Value hardware store. 	ഒരു ട്രൂ വാല്യു ഹാർഡ്‌വെയർ സ്റ്റോറിന് സമീപം രണ്ട് സിംഗിൾ വാഹനങ്ങൾക്ക് ചുവന്ന ലൈറ്റ് നിർത്തി.
Buses with cars on a road in front of a bridge	ഒരു പാലത്തിന് മുന്നിലെ റോഡിൽ കാറുകളുള്ള ബസുകൾ
A large school bus on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ സ്കൂൾ ബസ്.
A solo wooden bench with no one sitting on it. 	ആരും ഇരിക്കാത്ത ഒരു സോളോ മരം ബെഞ്ച്.
Several planes parked in various areas of a runway.	റൺവേയുടെ വിവിധ പ്രദേശങ്ങളിൽ നിരവധി വിമാനങ്ങൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
a couple of giraffes walk through some grass land 	കുറച്ച് ജിറാഫുകൾ ചില പുൽമേടുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു
A Calico cat sits on a blue bench.	ഒരു കാലിക്കോ പൂച്ച നീല ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several wooden benches lined up together on the ground.	നിരവധി തടി ബെഞ്ചുകൾ നിലത്ത് അണിനിരക്കുന്നു.
two giraffes standing above a single zebra 	ഒരൊറ്റ സീബ്രയ്ക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A building with a striped awning and a tree in front.	വരയുള്ള വെട്ടിയും മുന്നിൽ ഒരു മരവുമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
a yellow school bus sitting in a brick drive	ഒരു ഇഷ്ടിക ഡ്രൈവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ്
A herd of cows in a large fenced in area.	ഒരു വലിയ വേലിയിറക്കിയ പശുക്കളുടെ കൂട്ടം.
Many people gathered around an enclosed parking structure	ഒരു പാർക്കിംഗ് ഘടനയ്ക്ക് ചുറ്റും നിരവധി ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടി
a vintage photo of a giraffe drinking at a water hole 	ജിറാഫിന്റെ ജലാശയത്തിൽ മദ്യപിക്കുന്നതിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
a giraffe stands as a bird rests on its neck	പക്ഷി കഴുത്തിൽ ഇരിക്കുന്നതുപോലെ ജിറാഫും നിൽക്കുന്നു
a street sign next to a traffic light with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
People standing with sheared sheep inside a fenced enclosure.	വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ കത്രിച്ച ആടുകളുമായി നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
a double decker bus sits in the middle of traffic 	ട്രാഫിക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഇരിക്കുന്നു
A large traffic light near a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A zebra is walking in the short grass.	ചെറിയ പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര നടക്കുന്നു.
a large air plane at an air port run way	ഒരു എയർ പോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം
A large airplane high up in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ ഒരു വലിയ വിമാനം.
A giraffe head beside a metal wire fence.	ഒരു മെറ്റൽ വയർ വേലിനടുത്ത് ഒരു ജിറാഫ് തല.
Two sheep graze in a field before a mountain range.	ഒരു പർവതനിരയ്‌ക്ക് മുമ്പായി ഒരു വയലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു.
There is a sheep in the corner of its enclosure	അതിന്റെ ചുറ്റുമതിൽ ഒരു ആടുണ്ട്
A wooden table and benches outside on the ground.	നിലത്ത് പുറത്ത് ഒരു മരം മേശയും ബെഞ്ചുകളും.
A white and red fire hydrant on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A bus driving by a statue fountain in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു പ്രതിമ ജലധാരയിലൂടെ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A school bus going by a sidewalk and trees with bushes.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ബസും കുറ്റിക്കാടുകളുള്ള മരങ്ങളും.
A blue and yellow fire hydrant in the grass.	പുല്ലിൽ നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
Two giraffes standing next to each other in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A giraffe crops grass while a second lays in the background. 	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ല് വിളവെടുക്കുമ്പോൾ രണ്ടാമത്തേത് പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇടുന്നു.
a green bus driving down the road in front of some cars 	ചില കാറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പച്ച ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A fire hydrant in some bushes on the ground.	നിലത്തെ ചില കുറ്റിക്കാട്ടിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A small group of sheep graze in a mountain area	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു പർവത പ്രദേശത്ത് മേയുന്നു
A yellow minibus and people waiting in line to board.	ഒരു മഞ്ഞ മിനിബസും കയറാൻ വരിയിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകളും.
A young woman is standing on a busy street corner and talking on her phone.	ഒരു യുവതി തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുകയും അവളുടെ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A small pond with a fire hydrant and green bushes.	അഗ്നി ജലാംശം, പച്ച കുറ്റിക്കാടുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ കുളം.
A couple of giraffe walking in a grass field.	ഒരു പുൽമേടിൽ നടക്കുന്ന ജിറാഫുകൾ.
There are people lining up to get on a bus	ഒരു ബസ്സിൽ കയറാൻ ആളുകൾ അണിനിരക്കുന്നുണ്ട്
A street with stop and go lights in the rain.	മഴയിൽ സ്റ്റോപ്പുകളും ഗോ ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
A blue truck waits for traffic to move.	ട്രാഫിക് നീങ്ങുന്നതിനായി ഒരു നീല ട്രക്ക് കാത്തിരിക്കുന്നു.
There is a plane taking off from a rural runway	ഗ്രാമീണ റൺവേയിൽ നിന്ന് വിമാനം പറന്നുയരുന്നു
A crowded intersection near skyscrapers in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം തിരക്കേറിയ ഒരു കവല.
A plane flies over an empty airport runway.	ശൂന്യമായ എയർപോർട്ട് റൺവേയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
A green bus stands near a railing and a silver pole.	ഒരു റെയിലിംഗിനും വെള്ളി ധ്രുവത്തിനും സമീപം ഒരു പച്ച ബസ് നിൽക്കുന്നു.
A amphibious aircraft landing or taking off on water next to a city.	ഒരു ഉഭയകക്ഷി വിമാനം ലാൻഡിംഗ് അല്ലെങ്കിൽ ഒരു നഗരത്തിന് അടുത്തായി വെള്ളം എടുക്കുന്നു.
A zebra and a giraffe in a cage.	ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു സീബ്രയും ജിറാഫും.
A white and brown dog sitting on a wooden dish.	ഒരു തടി വിഭവത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന വെള്ളയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും.
A fire hydrant by  some bushes in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ചില കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിന്നുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A young man sitting on a bench wearing headphones looking at a book.  	ഹെഡ്ഫോൺ ധരിച്ച് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു യുവാവ് പുസ്തകം നോക്കുന്നു.
Double decker city bus passing through an intersection. 	ഒരു കവലയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ സിറ്റി ബസ്.
There is a firetruck and fireman by a fire hydrant with a hose.	ഒരു ഹോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു ഫയർട്രക്കും ഫയർമാനും ഉണ്ട്.
There is a green bus on the street	തെരുവിൽ ഒരു പച്ച ബസ് ഉണ്ട്
There is a red fire hydrant in the corner of a park	ഒരു പാർക്കിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്
Benches and basketball hoops in a park in the winter.	ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു പാർക്കിൽ ബെഞ്ചുകളും ബാസ്കറ്റ്ബോൾ വളയങ്ങളും.
There is a bird on the neck of a giraffe	ജിറാഫിന്റെ കഴുത്തിൽ ഒരു പക്ഷിയുണ്ട്
A city street has some red stop lights.	ഒരു നഗര സ്ട്രീറ്റിൽ കുറച്ച് റെഡ് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
A red fire hydrant in the corner of concrete area next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള കോൺക്രീറ്റ് ഏരിയയുടെ മൂലയിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
Two airplanes are on a large airport runway.	രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ ഒരു വലിയ എയർപോർട്ട് റൺവേയിലാണ്.
A street with a barrier, traffic lights and buildings.	തടസ്സവും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
A fireman is next to a red fire hydrant.	ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്താണ് ഒരു ഫയർമാൻ.
The airplane is coming in to land at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇറങ്ങാൻ വിമാനം വരുന്നു.
a water plane gliding along in the water	ഒരു ജലവിമാനം വെള്ളത്തിൽ ഒഴുകുന്നു
There is a green bus going to AsDA and Town Centre.	അസ്ഡയിലേക്കും ട Town ൺ സെന്ററിലേക്കും ഒരു പച്ച ബസ് ഉണ്ട്.
a double stacker yellow passenger bus outside an apartment building	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഇരട്ട സ്റ്റാക്കർ മഞ്ഞ പാസഞ്ചർ ബസ്
There is a fire hydrant on the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
A green bus between other busses next to a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് അടുത്തുള്ള മറ്റ് ബസുകൾക്കിടയിൽ ഒരു പച്ച ബസ്.
Four giraffes are in an enclosure next to trees.	നാല് ജിറാഫുകൾ മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു വളപ്പിലാണ്.
A red car at corner of intersection under a street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിലുള്ള കവലയുടെ മൂലയിൽ ഒരു ചുവന്ന കാർ.
A fire hydrant standing amidst greenery near water and trees.	വെള്ളത്തിനും മരങ്ങൾക്കും സമീപം പച്ചപ്പ് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A double decker bus driving down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A group of white sheep grazing in grassy field next to tree.	മരത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ ഒരു കൂട്ടം വെളുത്ത ആടുകൾ മേയുന്നു.
There are some people tending to animals in a pen	പേനയിൽ മൃഗങ്ങളെ പരിപാലിക്കുന്ന ചില ആളുകളുണ്ട്
A red fire hydrant in a fenced corner.	വേലിയിറക്കിയ ഒരു കോണിൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
There is a giraffe eating branches from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ശാഖകൾ തിന്നുന്ന ജിറാഫുണ്ട്.
Sheep with markings are grazing on green grass.	അടയാളങ്ങളുള്ള ആടുകൾ പച്ച പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
a close up of a wooden bench near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു മരം ബെഞ്ച് അടയ്ക്കുക
There is a plane with Canadian markings on it	കനേഡിയൻ അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു വിമാനമുണ്ട്
Black and white photograph of a girl sitting with a teddy bear.	ടെഡി ബിയറിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
There is an empty bench by some trees and flowers.	ചില മരങ്ങളും പൂക്കളും ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ ബെഞ്ച് ഉണ്ട്.
two double deckered busses on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ രണ്ട് ഇരട്ട ഡെക്കേർഡ് ബസ്സുകൾ
A forest with three benches next to the trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി മൂന്ന് ബെഞ്ചുകളുള്ള ഒരു വനം.
A red fire hydrant in the middle of an overgrown field.	പടർന്ന് പാടുന്ന വയലിനു നടുവിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
Three empty wood benches sitting in a woody area.	മരം നിറഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് ശൂന്യമായ മരം ബെഞ്ചുകൾ.
A woman standing near a street talking on her cell phone.	ഒരു തെരുവിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A couple parked planes seen at a distance.	ദമ്പതികൾ അകലെ കണ്ട വിമാനങ്ങൾ പാർക്ക് ചെയ്തു.
A large group of people on the street and some cars.	തെരുവിലെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകളും ചില കാറുകളും.
There is a girl wearing red shoes on a bench	ബെഞ്ചിൽ ചുവന്ന ഷൂ ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടിയുണ്ട്
People are standing on the side of a street.	ആളുകൾ ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A fire hydrant, the outside of a market and a pair of glass doors.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്, മാർക്കറ്റിന്റെ പുറത്ത്, ഒരു ജോടി ഗ്ലാസ് വാതിലുകൾ.
a large herd of all white sheep grazing in the field	വയലിൽ മേയുന്ന വെളുത്ത ആടുകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം
A green bus is on a street with other traffic.	മറ്റ് ട്രാഫിക്കുകളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പച്ച ബസ് ഉണ്ട്.
An empty street with a red light at the traffic signal.	ട്രാഫിക് സിഗ്നലിൽ ചുവന്ന ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവ്.
Two giraffes, one adult, one young walk in a fenced area as another lays on the ground.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ, ഒരു മുതിർന്നയാൾ, ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് മറ്റൊരാൾ നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
A yellow and blue fire hydrant in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഒരു മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
Jet flying in a blue sky over blue water.	നീല വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന ജെറ്റ്.
A double decker bus is going through an old neighborhood.	ഒരു പഴയ അയൽ‌പ്രദേശത്തിലൂടെ ഒരു ഡബിൾ‌ ഡെക്കർ‌ ബസ് പോകുന്നു.
Two giraffes and a zebra eating with each other.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു സീബ്രയും പരസ്പരം കഴിക്കുന്നു.
Green and yellow bus parked in front of a large building.	പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A bus moving along in traffic on a busy highway.	തിരക്കേറിയ ഹൈവേയിൽ ട്രാഫിക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A large long bus on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ബസ്.
a few planes siting on the airport lot	എയർപോർട്ട് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് വിമാനങ്ങൾ
A black cat laying in a red and blue bench.	ചുവപ്പും നീലയും ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
Traffic moving through a busy intersection at night.	രാത്രിയിൽ തിരക്കേറിയ ഒരു കവലയിലൂടെ ട്രാഫിക് നീങ്ങുന്നു.
An empty street in the evening, street lights lit up.	വൈകുന്നേരം ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവ്, തെരുവ് വിളക്കുകൾ കത്തിക്കുന്നു.
There is a bench against a cobblestone wall	ഒരു ചതുരക്കല്ല് മതിലിന് എതിരായി ഒരു ബെഞ്ച് ഉണ്ട്
A man in a green hat sits on a green bench as other people are off in the background on a bench swing.	പച്ച തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ പച്ച ബെഞ്ചിലിരുന്ന് മറ്റ് ആളുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ബെഞ്ച് സ്വിംഗിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A green traffic light sits in a cross walk in a wide intersection.	വിശാലമായ കവലയിൽ ഒരു ക്രോസ് വാക്കിൽ ഒരു പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
A store front with a black and white awning on a snowy street.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ട്.
Two giraffes and a zebra standing in an enclosure.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു സീബ്രയും ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two airplanes are flying through a blue gray sky.	നീല ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിലൂടെ രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ പറക്കുന്നു.
A small kid standing on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A group of people are sitting on benches in a park.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a dog wearing a collar on a bench 	ഒരു ബെഞ്ചിൽ കോളർ ധരിച്ച നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A fire hydrant is painted white and red.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം വെള്ളയും ചുവപ്പും വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A black bench stands near a fire hydrant on a wooden walkway.	ഒരു മരം നടപ്പാതയിലെ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം ഒരു കറുത്ത ബെഞ്ച് നിൽക്കുന്നു.
A sheep with its new born lamb in a field.	വയലിൽ പുതുതായി ജനിച്ച ആട്ടിൻകുട്ടിയെ ആടുകൾ.
There are giraffes and zebras in a pen	ഒരു പേനയിൽ ജിറാഫുകളും സീബ്രകളും ഉണ്ട്
Two giraffes stand near a group of people.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
a close up of a giraffe bending down drinking water	ജിറാഫിന്റെ കുടിവെള്ളം കുനിയുന്നു
A water plane is on the blue water by mountains.	പർവതനിരകളിലൂടെ നീലവെള്ളത്തിൽ ഒരു ജലവിമാനം.
There is a yellow fire hydrant with blue trim	നീല ട്രിം ഉള്ള മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉണ്ട്
A group of people gathered along a side walk while someone directs traffic on the street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ ഗതാഗതം നയിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വശത്തെ നടത്തത്തിലൂടെ തടിച്ചുകൂടി.
two giraffes walking side by side in the grass	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുല്ലിൽ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു
A woman in red sits on a bench outside a shop and near a pile of cardboard on the sidewalk.	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കടയ്ക്ക് പുറത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിലും നടപ്പാതയിലെ കടലാസോ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തും ഇരിക്കുന്നു.
Wooden benches in the middle of a forest.	ഒരു കാടിന്റെ മധ്യത്തിൽ തടികൊണ്ടുള്ള ബെഞ്ചുകൾ.
A man sitting on a bench crossing his leg	ഒരു കാൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A orange and cream colored double layered bus is on a lane near white buildings.	ഓറഞ്ച്, ക്രീം നിറമുള്ള ഇരട്ട ലേയേർഡ് ബസ് വെളുത്ത കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു പാതയിലാണ്.
A fireman near a fire truck outside and near a fire-hydrant.	ഒരു ഫയർ ട്രക്കിന് സമീപത്തും പുറത്തും ഒരു ഫയർമാൻ.
A woman squatting down next to another woman in a wheel chair.	ഒരു സ്ത്രീ ചക്രക്കസേരയിൽ മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A fluffy sheep stands in hay in a pen.	മാറൽ ആടുകൾ പേനയിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of elephants and giraffes are next to the water.	ഒരു കൂട്ടം ആനകളും ജിറാഫുകളും വെള്ളത്തിനടുത്താണ്.
a number of giraffe on a dirt surface behind a fence	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലെ അഴുക്ക് പ്രതലത്തിൽ നിരവധി ജിറാഫുകൾ
A bunch of people at a petting zoo.	ഒരു പെറ്റിംഗ് മൃഗശാലയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of people that are with sheep in a corral.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആടുകളോടൊപ്പമുണ്ട്.
a public transit bus on a narrow city street	ഇടുങ്ങിയ നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A single giraffe that is drinking from a watering hole.	നനയ്ക്കുന്ന ദ്വാരത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന ഒരൊറ്റ ജിറാഫ്.
A car that is pulling up to an intersection.	ഒരു കവലയിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു കാർ.
People in plaid shirts sheering sheep in a barn.	പ്ലെയിഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ആളുകൾ ഒരു കളപ്പുരയിൽ ആടുകളെ മേയിക്കുന്നു.
A wooded area has three primitive wooden benches.	വനപ്രദേശത്ത് മൂന്ന് പ്രാകൃത തടി ബെഞ്ചുകളുണ്ട്.
Two giraffes are next to a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് അടുത്താണ് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a bench among some flowers and some trees	ചില പൂക്കൾക്കും ചില മരങ്ങൾക്കുമിടയിൽ ഒരു ബെഞ്ച്
Two sheeps on a grassy field during the day.	പുൽമേടിൽ രണ്ട് ആടുകൾ പകൽ.
a canadian airliner ready to taxi across the lot	ഒരു കനേഡിയൻ വിമാനം ടാക്‌സിക്ക് തയ്യാറാണ്
There are three photos showing various parts of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വിവിധ ഭാഗങ്ങൾ കാണിക്കുന്ന മൂന്ന് ഫോട്ടോകൾ ഉണ്ട്
A red fire hydrant is next to a post with a small picture of a hydrant atop it.	ഒരു പോസ്റ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉണ്ട്, അതിന് മുകളിൽ ഒരു ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ ചെറിയ ചിത്രം ഉണ്ട്.
Two giraffes are in the enclosure surrounded by a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഉണ്ട്.
A wooden bench in front of a door	ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്
The interior of a room with a wooden dining set.	ഒരു മരം ഡൈനിംഗ് സെറ്റ് ഉള്ള ഒരു മുറിയുടെ ഇന്റീരിയർ.
A truck driving through and intersection waiting on a pedestrian to finish crossing the street.	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ ഒരു ട്രക്ക് കാൽനടയാത്രക്കാരനെ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A giraffe walking on a field  near a dirt road 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിനടുത്തുള്ള വയലിൽ നടക്കുന്നു
a number of animals in a field with mountains in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിലെ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
A parking meter sitting outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
a train being operated on a train track near a bench	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ബെഞ്ചിന് സമീപമുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A person feeds a carrot to a giraffe	ഒരു വ്യക്തി ജിറാഫിന് ഒരു കാരറ്റ് നൽകുന്നു
A number of barriers and cars on a road with traffic lights	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു റോഡിൽ നിരവധി തടസ്സങ്ങളും കാറുകളും
a traffic light and a street sign on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും തെരുവ് ചിഹ്നവും
A park with several benches and monkey bars, surrounded by fences	നിരവധി ബെഞ്ചുകളും മങ്കി ബാറുകളുമുള്ള ഒരു പാർക്ക്, ചുറ്റും വേലികൾ
A large bus driving down a street next to lots of trees.	ധാരാളം മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe standing next to a herd of zebra on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ സീബ്രയുടെ കൂട്ടത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A plane on a wet runway with several other planes.	നനഞ്ഞ റൺവേയിൽ മറ്റ് നിരവധി വിമാനങ്ങളുമായി ഒരു വിമാനം.
A person standing on the front end of a boat.	ഒരു ബോട്ടിന്റെ മുൻവശത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a firefighter standing next to a truck and hydrant	ഒരു ട്രക്കിനും ഹൈഡ്രാന്റിനും സമീപം ഒരു അഗ്നിശമന സേന
A red car driving down a street next to a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A large red Rawtenstall truck is parked, allowing people to aboard. 	ഒരു വലിയ ചുവന്ന റോവെൻസ്റ്റാൾ ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, ഇത് ആളുകളെ കപ്പലിൽ കയറാൻ അനുവദിക്കുന്നു.
A group of sheep grazing in the field	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ വയലിൽ മേയുന്നു
A man feeding a gazelle with a carrot	കാരറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഗസലിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരാൾ
A bright green bus is in front of a shop near a brick walkway.	ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു കടയുടെ മുന്നിലാണ് ശോഭയുള്ള പച്ച ബസ്.
A traffic light of some sort at a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A red car stopped at an intersection during the day.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു ചുവന്ന കാർ പകൽ സമയത്ത് നിർത്തി.
A little kid that is standing on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A couple of people that are posing for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A giraffe puts its nose into a pool of water.	ഒരു ജിറാഫ് അതിന്റെ മൂക്ക് ഒരു ജലാശയത്തിലേക്ക് ഇടുന്നു.
A white and blue bus in the reflection of a car mirror.	കാർ മിററിന്റെ പ്രതിഫലനത്തിൽ വെള്ളയും നീലയുമുള്ള ബസ്.
A group of water buffalo and a giraffe in a grassy area next to trees.	മരങ്ങളുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ ഒരു കൂട്ടം വാട്ടർ എരുമയും ജിറാഫും.
A picture from a vehicle of East highway 50	ഈസ്റ്റ് ഹൈവേ 50 ന്റെ വാഹനത്തിൽ നിന്നുള്ള ചിത്രം
A giraffe that is walking around the grass.	പുല്ലിന് ചുറ്റും നടക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
An empty playground with three small wood benches and money bars. 	മൂന്ന് ചെറിയ മരം ബെഞ്ചുകളും മണി ബാറുകളും ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ കളിസ്ഥലം.
A lot of plants that are by a parking sign.	ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നത്തിലൂടെയുള്ള ധാരാളം സസ്യങ്ങൾ.
an white bus with people looking out of the window	ജനാലയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു വെളുത്ത ബസ്
The small town of Finchingfield and its traffic circle	ചെറിയ പട്ടണമായ ഫിഞ്ചിംഗ്ഫീൽഡും അതിന്റെ ട്രാഫിക് സർക്കിളും
A giraffe and zebra in a wooded grassy park area.	മരങ്ങളുള്ള പുല്ലുള്ള പാർക്ക് പ്രദേശത്ത് ഒരു ജിറാഫും സീബ്രയും.
a close up of a giraffe bending down drinking water	ജിറാഫിന്റെ കുടിവെള്ളം കുനിയുന്നു
A small heard of Elephants are crossing the small lake. 	ആനകളെക്കുറിച്ച് കേട്ട ഒരു ചെറിയ തടാകം കടക്കുന്നു.
A van parked as people board it while others watch	ആളുകൾ കയറുമ്പോൾ ഒരു വാൻ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു, മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ
an ol air plane flying thru the sky with land in the background	ഒരു ഓൾ എയർ വിമാനം പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശത്തേക്ക് പറക്കുന്നു
A green bus of some sort moving along a road.	ഒരു റോഡിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഒരു പച്ച ബസ്.
A plane that is on the ground in an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിലത്തു കിടക്കുന്ന വിമാനം.
A stoplight that is in the air over a track.	ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ വായുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്.
A cluster of white sheep stand around hay near a rocky area.	പാറക്കെട്ടിനടുത്ത് പുല്ലിന് ചുറ്റും വെളുത്ത ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നിൽക്കുന്നു.
A bunch of traffic lights on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു കൂട്ടം ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
The traffic is captured on the busy nighttime city street.	തിരക്കേറിയ രാത്രികാല നഗര തെരുവിലാണ് ട്രാഫിക് പിടിച്ചെടുക്കുന്നത്.
A bunch of sheep in a grassy field somewhere in the world.	ലോകത്തെവിടെയോ ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
Looking across a sunny tarmac at Canadian airplanes	കനേഡിയൻ വിമാനങ്ങളിൽ സണ്ണി ടാർമാക്കിലൂടെ നോക്കുന്നു
A giraffes face and neck while he eats leaves from  a tree	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫിന്റെ മുഖവും കഴുത്തും
A red bus is near a curb on a brick road near a lane of shops.	കടകളുടെ ഒരു ഇടവഴിക്ക് സമീപം ഒരു ഇഷ്ടിക റോഡിലെ നിയന്ത്രണത്തിന് സമീപമാണ് ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
Floral chair cushions sit on chairs and benches of a corner unit	ഒരു കോർണർ യൂണിറ്റിന്റെ കസേരകളിലും ബെഞ്ചുകളിലും പുഷ്പ കസേര തലയണകൾ ഇരിക്കുന്നു
Two choppers are in the air, apart from each other. 	പരസ്പരം കൂടാതെ രണ്ട് ചോപ്പറുകൾ വായുവിലാണ്.
A small giraffe by the side of a dirt road	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിന്റെ അരികിലുള്ള ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ്
a little girls legs wearing a pair of red shoes	ഒരു ജോടി ചുവന്ന ഷൂ ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടികളുടെ കാലുകൾ
An empty subway with a light that reads red. 	ചുവപ്പ് വായിക്കുന്ന ഒരു ലൈറ്റ് ഉള്ള ശൂന്യമായ സബ്‌വേ.
A giraffe munches on tree branches against a cloudy sky	മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിനെതിരെ ഒരു ജിറാഫ് മരക്കൊമ്പുകളിൽ മുഴങ്ങുന്നു
A wooden table surrounded by wooden chairs on hard wood floors.	കട്ടിയുള്ള മരം നിലകളിൽ മരം കസേരകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു തടി മേശ.
A little kid  that is looking at a plane.	ഒരു വിമാനം നോക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A little bird sits on the neck of a giraffe.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ കഴുത്തിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
two helicopters flying near each other in the sky	രണ്ട് ഹെലികോപ്റ്ററുകൾ ആകാശത്ത് പരസ്പരം പറക്കുന്നു
A  street post with traffic lights on both sides of it	ഇരുവശത്തും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് പോസ്റ്റ്
Three fire hydrants that are green stands near a parking sign at night.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള മൂന്ന് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകൾ രാത്രിയിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a close up of a cow near a wooden bench in a field	ഒരു വയലിലെ മരം ബെഞ്ചിന് സമീപം ഒരു പശുവിനെ അടയ്ക്കുക
A fire hydrant that is by the street.	തെരുവിലൂടെയുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A fire hydrant nestled among the lush green bushes	പച്ച നിറമുള്ള കുറ്റിക്കാടുകൾക്കിടയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു
The animal runs on the green grass in the sun	മൃഗം സൂര്യനിലെ പച്ച പുല്ലിൽ ഓടുന്നു
a man smiling, looking back at a camera while holding a camera	ഒരു മനുഷ്യൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു, ക്യാമറ പിടിച്ച് ക്യാമറയിലേക്ക് തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു
A zebra standing by  a bush and a zebra	ഒരു മുൾപടർപ്പിനും ഒരു സീബ്രയ്ക്കും ഒപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A young girl in a white dress is standing on a wood bench. 	വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black and white image of a young girl on the bench sitting next to bear. 	വഹിക്കാൻ അടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ചിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Snow on benches in a park during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചുകളിൽ മഞ്ഞ്.
A woman is sitting on a bench and drinking a can of soda.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു കാൻ സോഡ കുടിക്കുന്നു.
A bunch of animals being held during a competition.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങളെ പിടിക്കുന്നു.
There are many signal lights and pedestrian signal at this intersection.	ഈ കവലയിൽ ധാരാളം സിഗ്നൽ ലൈറ്റുകളും കാൽനട സിഗ്നലുകളും ഉണ്ട്.
An airplane in flight on a slightly cloudy day.	അല്പം തെളിഞ്ഞ ദിവസം വിമാനത്തിൽ വിമാനം.
A man is sitting on a green bench.	ഒരു മനുഷ്യൻ പച്ച ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a fighter jet on display in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു യുദ്ധവിമാനം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
a blue and white fighter jet on an airfield	ഒരു എയർഫീൽഡിൽ നീലയും വെള്ളയും യുദ്ധവിമാനം
Two very cute giraffes near a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം വളരെ മനോഹരമായ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A bunch of planes at an airport of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം വിമാനങ്ങൾ.
A medium-sized plane flying on a not so-clear sky	അത്ര വ്യക്തമല്ലാത്ത ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു ഇടത്തരം വിമാനം
Two giraffes on a grassy field during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു പുൽമേടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A goat stands in a field with a younger goat.	ഒരു ആട് ഇളയ ആടിനൊപ്പം വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
The giraffes are facing their bodies in opposite directions.	ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ശരീരത്തെ എതിർ ദിശകളിലേക്ക് അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
Double-decker buses moving along on a road during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ.
The car is traveling on the street towards the stoplight.	കാർ തെരുവിൽ സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്യുകയാണ്.
A fire hydrant sitting next to a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
This is an old fashion picture of a little girl and a teddy bear on a bench.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെയും ബെഞ്ചിൽ ഒരു ടെഡി ബിയറിന്റെയും പഴയ ഫാഷൻ ചിത്രമാണിത്.
A cat sitting on a bunch somewhere during the day.	പകൽ എവിടെയോ ഒരു പൂച്ചയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
a public transit bus on an open field	ഒരു തുറന്ന മൈതാനത്ത് ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A can sitting on top of a blue bench.	ഒരു നീല ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കാൻ കഴിയും.
A seaplane of some sort on a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിൽ ഒരുതരം സീപ്ലെയിൻ.
A brick house with a lush green lawn.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുൽത്തകിടി ഉള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക വീട്.
A man sitting on a bench during the day somewhere.	പകൽ എവിടെയോ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tall house sitting between two roads with traffic lights.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള രണ്ട് റോഡുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഉയരമുള്ള വീട്.
A giraffe passes by a smaller giraffe munching on twigs	ഒരു ജിറാഫ് ചില്ലകളിൽ ചെറിയ ജിറാഫിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
A red bus driving through a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിലൂടെ ചുവന്ന ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
three yellow buses line up on the street	മൂന്ന് മഞ്ഞ ബസുകൾ തെരുവിൽ അണിനിരക്കുന്നു
A yellow fire hydrant sitting at the top of a green hill.	ഒരു പച്ച കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A street with lots of traffic signs under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ ധാരാളം ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ്.
A double-decker bus of some sort somewhere during the day.	പകൽ എവിടെയോ ഒരു തരം ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A girl dressed in white standing on a white bench.	വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി വെളുത്ത ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്നു.
The fire hydrant is on the sidewalk by the rundown buildings.	റൺ‌ഡ own ൺ‌ കെട്ടിടങ്ങളുടെ നടപ്പാതയിലാണ് ഫയർ‌ ഹൈഡ്രൻറ്.
A car waiting at an intersection for a light to change	ഒരു പ്രകാശം മാറുന്നതിനായി ഒരു കവലയിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന കാർ
a scene of a fire fighter standing in uniform besides a fire truck at the scene of a fire	അഗ്നിശമന സേനയുടെ യൂണിഫോമിൽ ഒരു അഗ്നിശമന സേനയുടെ തീപിടുത്തം
A couple of blue benches sitting in front of shrubs.	കുറ്റിച്ചെടികൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല ബെഞ്ചുകൾ.
Several city buses traveling close together on a city street.	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരുമിച്ച് യാത്ര ചെയ്യുന്ന നിരവധി സിറ്റി ബസുകൾ.
A bench and ground sit covered in snow	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു ബെഞ്ചും നിലവും
Transit buses lined up on a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ട്രാൻസിറ്റ് ബസുകൾ അണിനിരക്കും.
A street sign slightly bent toward the right.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം വലതുവശത്തേക്ക് ചെറുതായി വളഞ്ഞു.
A traffic light mounted to the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A fire hydrant on a sidewalk near the exterior of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പുറംഭാഗത്ത് ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
THERE IS A MAN WALKING A DOG ON A LEASH 	ഒരു ലീഗിൽ ഒരു ഡോഗ് നടക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
A group of people standing in front of a bus.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A sign that is posted in front of a town.	ഒരു പട്ടണത്തിന് മുന്നിൽ പോസ്റ്റുചെയ്‌ത ഒരു അടയാളം.
A small airplane sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A group of passenger buses driving down a street.	ഒരു കൂട്ടം പാസഞ്ചർ ബസുകൾ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
The streetcar is waiting for the passengers to board.	തെരുവ് കാർ യാത്രക്കാർ കയറുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A long train traveling past a train yard.	ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡ് കടന്ന് ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
Two men holding several new born lambs in their arms.	പുതുതായി ജനിച്ച നിരവധി ആട്ടിൻകുട്ടികളെ കൈയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man handing a carrot to a giraffe.	ഒരാൾ ജിറാഫിന് കാരറ്റ് കൈമാറുന്നു.
A herd of elephants walking across a river next to a herd of giraffe.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടത്തിനടുത്തായി നദിക്കു കുറുകെ നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
The shorter giraffe is eating from the branches on the tree.	ചെറിയ ജിറാഫുകൾ മരത്തിലെ ശാഖകളിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
A sports arena under a dome with snow on it	ഒരു താഴികക്കുടത്തിന് കീഴിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു കായിക രംഗം
A back yard with brick walkway and a wooden bench.	ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയും മരം ബെഞ്ചും ഉള്ള ഒരു മുറ്റം.
An old black and white photo of a little girl and her teddy	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെയും അവളുടെ ടെഡിയുടെയും പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A child watches an airplane coming in from a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ നിന്ന് വരുന്ന വിമാനം ഒരു കുട്ടി നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A street intersection and crosswalk with a green stoplight	ഒരു തെരുവ് കവലയും പച്ച സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റുള്ള ക്രോസ് വാക്കും
A family posing on the side of a bus	ഒരു കുടുംബം ബസിന്റെ വശത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A street with various traffic lights and signs with trees in the background.	വിവിധ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളുള്ള അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
two giraffes standing in an open field in the wild	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കാട്ടിൽ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A busy city street with cars and a double decker bus	കാറുകളും ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും ഉള്ള തിരക്കേറിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ്
The city skyscrapers are lit up at night.	നഗരത്തിലെ സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങൾ രാത്രിയിൽ കത്തിക്കുന്നു.
Stop lights hanging from a wire showing green	പച്ച കാണിക്കുന്ന വയർ തൂക്കിയിടുന്ന ലൈറ്റുകൾ നിർത്തുക
A red double decker bus on street next to various trees.	വിവിധ മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A sign reading "ginza 6 chrome" next to a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തായി "ജിൻസ 6 ക്രോം" വായിക്കുന്ന അടയാളം.
A brown and white chihuahua stands over a stuffed giraffe toy and a gray ribbon.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ജിറാഫ് കളിപ്പാട്ടത്തിനും ചാരനിറത്തിലുള്ള റിബണിനും മുകളിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത ചിഹുവ നിൽക്കുന്നു.
A zebra standing next to a giraffe behind a cage.	ഒരു കൂട്ടിൽ പിന്നിൽ ഒരു ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A black train engine passing by park bench and building.	പാർക്ക് ബെഞ്ചും കെട്ടിടവും കടന്നുപോകുന്ന ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A street with various traffic lights and street sings.	വിവിധ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും തെരുവ് പാട്ടുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
Car side mirror with bus in the reflection.	പ്രതിഫലനത്തിൽ ബസ്സുള്ള കാർ സൈഡ് മിറർ.
Giraffe and other animals graze in tall grasslands.	ജിറാഫും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും ഉയരമുള്ള പുൽമേടുകളിൽ മേയുന്നു.
A red public transportation bus stopped on the street	ചുവന്ന പൊതുഗതാഗത ബസ് തെരുവിൽ നിർത്തി
Large group of people on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള വലിയൊരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Small Prop plane drives along the runway in the day.	ചെറിയ പ്രോപ് വിമാനം പകൽ റൺവേയിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A bus stops at a bus stop to load passengers	യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്നതിനായി ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തുന്നു
The two buses are parked along the curb.	രണ്ട് ബസ്സുകളും നിയന്ത്രണാതീതമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man in yellow shirt sitting at a park bench with bushes in background.	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുറ്റിക്കാടുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A military bomber flying over a city landscape.	നഗര ലാൻഡ്‌സ്കേപ്പിന് മുകളിലൂടെ ഒരു സൈനിക ബോംബർ. 
A pink double decker bus driving down a street.	ഒരു പിങ്ക് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Two giraffe standing next to each other on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A black and white bird on the neck of a giraffe.	ജിറാഫിന്റെ കഴുത്തിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള പക്ഷി.
Sheep graze in a green pasture on a farm surrounded by tree covered hills.	മരങ്ങൾ പൊതിഞ്ഞ കുന്നുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു കൃഷിയിടത്തിൽ പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ആടുകൾ മേയുന്നു.
A bus perpendicular to a couple lanes of traffic.	ട്രാഫിക്കിന്റെ രണ്ട് പാതകളിലേക്ക് ലംബമായി ഒരു ബസ്.
A city street filled with lots of cards and tall buildings.	ധാരാളം കാർഡുകളും ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
Many fenced off construction areas are near an intersection.	പല വേലിയിറക്കാത്ത നിർമാണ പ്രദേശങ്ങളും ഒരു കവലയ്ക്കടുത്താണ്.
A metro bus stopped at a bus stop outside.	ഒരു മെട്രോ ബസ് പുറത്ത് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
An empty wooden bench with a train and a depot in the background.	ട്രെയിനും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഡിപ്പോയുമുള്ള ശൂന്യമായ മരം ബെഞ്ച്.
The metro bus is stopped on the street, and the luggage compartment door is ajar.	മെട്രോ ബസ് തെരുവിൽ നിർത്തി, ലഗേജ് കമ്പാർട്ട്മെന്റിന്റെ വാതിൽ അജർ ആണ്.
The horizontal, vertical and diagonal lines create an artistic composition.	തിരശ്ചീന, ലംബ, ഡയഗണൽ ലൈനുകൾ ഒരു കലാപരമായ ഘടന സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
The bicyclist is sitting on the back of the decorative bench to check her phone.	അവളുടെ ഫോൺ പരിശോധിക്കാൻ സൈക്കിൾ സവാരി അലങ്കാര ബെഞ്ചിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A double decker bus is parked in the sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A fire hydrants sits in a run down area of a town	ഒരു പട്ടണത്തിന്റെ റൺ ഡ area ൺ ഏരിയയിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകൾ ഇരിക്കുന്നു
The very old train is near a green bench.	വളരെ പഴയ ട്രെയിൻ ഒരു പച്ച ബെഞ്ചിനടുത്താണ്.
Up close picture of cat sitting comfortably on a blue benchq	നീല ബെഞ്ചിൽ പൂച്ച സുഖമായി ഇരിക്കുന്നതിന്റെ അടുത്ത ചിത്രം
A city shows lit up buildings at night on the street.	ഒരു നഗരം രാത്രിയിൽ തെരുവിൽ കത്തിച്ച കെട്ടിടങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
A man preparing a jet plane for a flight.	ഒരു വിമാനത്തിനായി ജെറ്റ് വിമാനം തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bus coming down the road seen through a rearview mirror.	റിയർ‌വ്യു മിററിലൂടെ റോഡിൽ നിന്ന് വരുന്ന ഒരു ബസ്.
A giraffe and five wildebeests roam in the Savannah. 	ഒരു ജിറാഫും അഞ്ച് വൈൽഡ്‌ബീസ്റ്റുകളും സവന്നയിൽ കറങ്ങുന്നു.
An airplane sits on a tarmac preparing to load passengers.	ഒരു വിമാനം യാത്രക്കാരെ കയറ്റാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe and zebra walk in a park of trees	ഒരു ജിറാഫും സീബ്രയും മരങ്ങളുടെ പാർക്കിൽ നടക്കുന്നു
A single engine, tail dragger airplane taxiing on a runway.	ഒരൊറ്റ എഞ്ചിൻ, റൺവേയിൽ ടെയിൽ ഡ്രാഗർ എയർപ്ലെയിൻ ടാക്സി.
A collared dog sitting on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കോളർഡ് നായ.
this photo is blurred it is of a house 	ഈ ഫോട്ടോ മങ്ങിയതാണ് ഇത് ഒരു വീടിന്റെതാണ്
The blue metal benches are next to a flight of stairs.	ഒരു ഗോവണിപ്പടിയുടെ അടുത്താണ് നീല മെറ്റൽ ബെഞ്ചുകൾ.
this is a city bus it is white with colored lettering	ഇത് ഒരു സിറ്റി ബസ്സാണ്, ഇത് നിറമുള്ള അക്ഷരങ്ങളുള്ള വെളുത്തതാണ്
Three young people showing shorn sheep at a fair.	മേളയിൽ തിളങ്ങിയ ആടുകളെ കാണിക്കുന്ന മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ.
A baby giraffe and baby Zebra are in a yard next to a building. 	ഒരു ബേബി ജിറാഫും ബേബി സെബ്രയും ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള ഒരു മുറ്റത്താണ്.
A brick home and sidewalk with an unattended lawn	ശ്രദ്ധിക്കപ്പെടാത്ത പുൽത്തകിടി ഉള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക വീടും നടപ്പാതയും
A boy stands on a boat and looks at a plane.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബോട്ടിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു വിമാനം നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The electronic traffic signal has three signs below it.	ഇലക്ട്രോണിക് ട്രാഫിക് സിഗ്നലിന് ചുവടെ മൂന്ന് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
there are many blue and red airplanes at this airport	ഈ വിമാനത്താവളത്തിൽ ധാരാളം നീല, ചുവപ്പ് വിമാനങ്ങളുണ്ട്
there is a brown table that has a bench and two chairs	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശയുണ്ട്, അതിൽ ഒരു ബെഞ്ചും രണ്ട് കസേരകളും ഉണ്ട്
A bird sitting on the neck of a giraffe.	ജിറാഫിന്റെ കഴുത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A Chihuahua dog is standing next to a toy giraffe and looking up. 	ഒരു ചിഹുവ നായ ഒരു കളിപ്പാട്ട ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുകയും മുകളിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Sheep grazing in a fenced off grass field.	വേലിയിറക്കിയ പുല്ല് വയലിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
A doubledecker bus traveling on a city street.	നഗര തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ടഡെക്കർ ബസ്.
A sheep and lamb in grassy field area.	പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് ആടുകളും ആട്ടിൻകുട്ടിയും.
A truck is on the street in dense fog.	ഇടതൂർന്ന മൂടൽമഞ്ഞിൽ ഒരു ട്രക്ക് തെരുവിലാണ്.
there is a family posing in front of a old bus	ഒരു പഴയ ബസിന് മുന്നിൽ ഒരു കുടുംബം പോസ് ചെയ്യുന്നു
Men are standing with sheep at a competition.	ഒരു മത്സരത്തിൽ പുരുഷന്മാർ ആടുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
two little goats laying down beside each other 	രണ്ട് ചെറിയ ആടുകൾ പരസ്പരം കിടക്കുന്നു
this is a close up picture of a giraffes face	ജിറാഫുകളുടെ മുഖത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രമാണിത്
A zebra is walking towards a standing giraffe.	ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A giraffe sticking its face into a watering hole.	ഒരു ജിറാഫ് മുഖം നനയ്ക്കുന്ന ദ്വാരത്തിലേക്ക് ഒട്ടിക്കുന്നു.
A man walking a dog in grass in front of multiple busses.	ഒന്നിലധികം ബസ്സുകൾക്ക് മുന്നിൽ പുല്ലിൽ ഒരു നായ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table with benches and a chair for seating.	ബെഞ്ചുകളുള്ള ഒരു മേശയും ഇരിക്കാൻ ഒരു കസേരയും.
A group of sheep that are grazing in the field.	വയലിൽ മേയുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A red bus parked at a bus stop on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ബസ്.
A truck with headlights on driving in heavy fog.	കനത്ത മൂടൽമഞ്ഞിൽ വാഹനമോടിക്കുമ്പോൾ ഹെഡ്ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു ട്രക്ക്.
there is a very large military plane on the field	മൈതാനത്ത് വളരെ വലിയ സൈനിക വിമാനം ഉണ്ട്
A red and white fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം.
A green bus stopped at a curb on a brick walkway.	ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിലെ ഒരു പച്ച ബസ് തടഞ്ഞു.
Giraffes in an enclosure near a stone wall.	ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്ഥലത്ത് ജിറാഫുകൾ.
An animal eating a carrot from a person's hand.	ഒരാളുടെ കയ്യിൽ നിന്ന് കാരറ്റ് കഴിക്കുന്ന മൃഗം.
A dog sitting on a bench looking into the distance.	അകലത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു നായ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A knocked over rusted fire hydrant sitting next to an orange cone.	ഓറഞ്ച് കോണിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന തുരുമ്പിച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
two lines of benches covered in a lot of snow 	ധാരാളം മഞ്ഞ് പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് വരികളുള്ള ബെഞ്ചുകൾ
two giraffes looking up at an awning for food 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഭക്ഷണത്തിനായി ഒരു ഉണർവ്വ് നോക്കുന്നു
there are two giraffes standing very near to each other	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം വളരെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A multi-light traffic signal with a stop sign below it with instructions.	നിർദ്ദേശങ്ങളോടെ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു മൾട്ടി-ലൈറ്റ് ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
a wooden bench sitting in front of a big window 	ഒരു വലിയ ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു
a double decker bus going down the road by a blue car 	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള കാറിൽ റോഡിലൂടെ പോകുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
A woman talking on a cell phone while traffic passes by.	ട്രാഫിക് കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A zebra is standing directly in front of another one.	ഒരു സീബ്ര മറ്റൊരാളുടെ മുന്നിൽ നേരിട്ട് നിൽക്കുന്നു.
A plane taking off at an airport with another on the ground.	ഒരു വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിൽ പറന്നുയരുന്നു.
The small dog is looking up at the camera.	ചെറിയ നായ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
there is a silver traffic light next to a white street sign	ഒരു വെളുത്ത തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് അടുത്തായി ഒരു വെള്ളി ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉണ്ട്
there is a baby sheep that is laying on the ground	ഒരു ആടിനെ നിലത്തു കിടക്കുന്നു
A large jetliner sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
Two giraffe standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
there is a small white and red plane in a garage	ഒരു ഗാരേജിൽ വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരു ചെറിയ തലം ഉണ്ട്
A yellow double decker bus moving down a street.	ഒരു തെരുവിൽ നീങ്ങുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
there are many sheep eating from this grass next to water	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഈ പുല്ലിൽ നിന്ന് ധാരാളം ആടുകൾ തിന്നുന്നുണ്ട്
A photograph of a street sign next to a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A couple of sheep standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
a city bus parked on the side on the road waiting for passengers 	റോഡിൽ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു സിറ്റി ബസ് യാത്രക്കാരെ കാത്തിരിക്കുന്നു
A man is walking a dog on a leash.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു നായയെ ഒരു ചോർച്ചയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A close up of a street pole with a large street light.	ഒരു വലിയ തെരുവ് വിളക്കുള്ള ഒരു തെരുവ് പോളിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Three streetlights are hanging and showing green. 	മൂന്ന് തെരുവുവിളക്കുകൾ തൂക്കിയിട്ട് പച്ച കാണിക്കുന്നു.
A giraffe and zebra are in a nature preserve enclosure. 	ഒരു ജിറാഫും സീബ്രയും പ്രകൃതി സംരക്ഷണ കേന്ദ്രമാണ്.
A group of people standing around a bus.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ബസിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
An orange and white cone marks a closed off area.	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് കോൺ അടച്ച സ്ഥലത്തെ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു.
there is a white and beige dog sitting on the floor	തറയിൽ ഒരു വെളുത്ത ബീജ് നായ ഇരിക്കുന്നു
A road with pavement.Orange traffic cones are kept at the side of road.	നടപ്പാതയുള്ള ഒരു റോഡ്. റോഡിന്റെ വശത്ത് ഓറഞ്ച് ട്രാഫിക് കോണുകൾ സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു.
Airplanes are taxiing and taking off at an airport. 	വിമാനങ്ങൾ ടാക്‌സിയിൽ കയറി വിമാനത്താവളത്തിൽ യാത്ര പുറപ്പെടുന്നു.
A red and silver airplane is about to take off.	ചുവപ്പും വെള്ളിയുമുള്ള ഒരു വിമാനം പറന്നുയരാൻ പോകുന്നു.
A bus parked at a car show with people standing around.	ഒരു കാർ ഷോയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ് ചുറ്റും ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A guy walks a dog near some buses.	ചില ബസ്സുകൾക്ക് സമീപം ഒരാൾ നായയുമായി നടക്കുന്നു.
A pink double decker bus pulls out from a stop onto the street.	ഒരു പിങ്ക് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ നിന്ന് തെരുവിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A man listens to music with headphones on while on a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് സംഗീതം കേൾക്കുന്നു.
A red brick building has round decorations at the top.	ഒരു ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള അലങ്കാരങ്ങളുണ്ട്.
The planes are being lined up on the runway.	റൺവേയിൽ വിമാനങ്ങൾ നിരന്നുനിൽക്കുന്നു.
An airplane is parked in a concrete area near a grass field while men sit laid back in the sun.	പുല്ല് വയലിനടുത്തുള്ള കോൺക്രീറ്റ് പ്രദേശത്ത് ഒരു വിമാനം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുമ്പോൾ പുരുഷന്മാർ വെയിലത്ത് ഇരിക്കും.
stop light and guard rail at the intersection by apartments.	കവലയിൽ അപ്പാർട്ടുമെന്റുകൾ വഴി ലൈറ്റ്, ഗാർഡ് റെയിൽ എന്നിവ നിർത്തുക.
The chihuahua is looking up at the wooden structure rather than at the moose on the ground.	ചിവാവാ നിലത്തെ മൂസിനെക്കാൾ തടി ഘടനയിലേക്കാണ് നോക്കുന്നത്.
An aeroplane and few cars are parked in the ground in front of building.	ഒരു വിമാനവും കുറച്ച് കാറുകളും കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A ground where aeroplane are landed as an emergency landing. 	അടിയന്തര ലാൻഡിംഗായി വിമാനം ലാൻഡുചെയ്യുന്ന ഒരു നിലം.
this fire hydrant is painted white and red	ഈ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് വെള്ളയും ചുവപ്പും വരച്ചിട്ടുണ്ട്
Giraffes standing in a field surrounded by greenery. 	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A large jetliner sitting on top of an airport.	ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe watching onlookers on a bright and sunny day.	ശോഭയുള്ളതും സൂര്യപ്രകാശമുള്ളതുമായ ദിവസത്തിൽ കാഴ്ചക്കാരെ കാണുന്ന ജിറാഫ്.
a cat seated on a bench that is near flowers	പൂക്കൾക്ക് സമീപമുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
there are two busses parked behind each other	രണ്ട് ബസ്സുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A fire truck connected to a blue fire-hydrant.	ഒരു നീല ഫയർ-ഹൈഡ്രാന്റുമായി ബന്ധിപ്പിച്ച ഒരു ഫയർ ട്രക്ക്.
A couple of giraffe walking away from a tree covered with fencing.	വേലി മൂടിയ മരത്തിൽ നിന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നടക്കുന്നു.
A busy street with many traffic lights and traffic jam.	ധാരാളം ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ട്രാഫിക് ജാമും ഉള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A yellow bus that is a double-decker bus on a road.	റോഡിലെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസായ മഞ്ഞ ബസ്.
Two giraffes stand in the grass near a tall tree.	ഉയരമുള്ള ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
I plane with one propeller taxiing on the runway.	റൺവേയിൽ ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ ടാക്‌സിംഗുമായി ഞാൻ വിമാനം.
A herd of sheep laying with their mom on green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ അമ്മയോടൊപ്പം ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
two baby sheep laying close to one another 	രണ്ട് ആടുകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് കിടക്കുന്നു
an out of focus picture of a brick house	ഒരു ഇഷ്ടിക വീടിന്റെ ഫോക്കസ് ചിത്രം
A group of kids with shaved sheep at their sides.	ഷേവ് ചെയ്ത ആടുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
there is a dog sitting on a brown bench	ഒരു തവിട്ട് ബെഞ്ചിൽ ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു
a view of the tunnel of an inside trains station 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ തുരങ്കത്തിന്റെ കാഴ്ച
it is extremely foggy and theres a truck on the road	അത് വളരെ മങ്ങിയതും റോഡിൽ ഒരു ട്രക്ക് ഉണ്ട്
there are very large herds of sheep on a big field	ഒരു വലിയ വയലിൽ വളരെ വലിയ ആടുകളുണ്ട്
A fire truck parked by a hydrant with hoses connected to it.	ഒരു ഹൈഡ്രാന്റ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഹോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഫയർ ട്രക്ക്.
this is a old bus that is red and green	ചുവപ്പും പച്ചയും ഉള്ള ഒരു പഴയ ബസ്സാണിത്
there is a small green bus stopped in traffic	ട്രാഫിക്കിൽ ഒരു ചെറിയ പച്ച ബസ് നിർത്തി
A bus in a parking lot with a double decker bus to the side.	വശത്തേക്ക് ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ബസ്.
Giraffes in a fenced enclosure surrounded by crowds.	ജനക്കൂട്ടത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുപാടിൽ ജിറാഫുകൾ.
Children showing their sheep for a judge at the fair.	മേളയിൽ ഒരു ന്യായാധിപനായി കുട്ടികൾ ആടുകളെ കാണിക്കുന്നു.
A man who is taking a picture of some giraffes.	ചില ജിറാഫുകളുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A giraffe that is eating some leaves from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ഇലകൾ കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A classic bomber plane flying through the air over some land below.	ചുവടെയുള്ള കുറച്ച് കരയിലൂടെ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ക്ലാസിക് ബോംബർ വിമാനം.
Buses moving along on a road during a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബസുകൾ.
A busy city street with several traffic lights and a lot of people on the sidewalk.	നിരവധി ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും നടപ്പാതയിൽ ധാരാളം ആളുകളുമുള്ള തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A double decker bus driving down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
Busy cars on a very busy road with traffic.	ട്രാഫിക്കുള്ള വളരെ തിരക്കുള്ള റോഡിൽ തിരക്കുള്ള കാറുകൾ.
Two sheep grazing in a field with buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു.
there seems to be no train coming to the station	സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിൻ വരുന്നില്ലെന്ന് തോന്നുന്നു
A house during a sunny day with a bench and trees.	ഒരു ബെഞ്ച്, മരങ്ങൾ ഉള്ള ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു വീട്.
A red fire-hydrant out in a park of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ചുവന്ന തീ-ജലാംശം.
A family and their dog standing against a bus.	ഒരു കുടുംബവും അവരുടെ നായയും ഒരു ബസിന് നേരെ നിൽക്കുന്നു.
A transit bus near a transit station of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
Four giraffes out in a field of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഒരു വയലിൽ നാല് ജിറാഫുകൾ.
A giraffe barely hiding behind a tree branch among other branches.	ഒരു ജിറാഫി മറ്റ് ശാഖകൾക്കിടയിൽ ഒരു മരക്കൊമ്പിന് പിന്നിൽ മറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
tHERE IS A GIRAFFE THAT IS DRINKING WATER	വെള്ളം കുടിക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫാണ് ഇവിടെ
A picture of a port with a door on one side and a long window on the other.	ഒരു വശത്ത് വാതിലും മറുവശത്ത് നീളമുള്ള ജാലകവുമുള്ള ഒരു തുറമുഖത്തിന്റെ ചിത്രം.
A bunch of traffic signs near a crosswalk somewhere.	എവിടെയെങ്കിലും ഒരു ക്രോസ് വാക്കിനടുത്ത് ഒരു കൂട്ടം ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾ.
yellow school bus parked in front of a tree	മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ് ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി
A transit bus in the reflection of a car mirror as it comes down the road.	റോഡിലേക്ക് ഇറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു കാർ മിററിന്റെ പ്രതിഫലനത്തിലുള്ള ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A group of antelope near a cautious giraffe in the distance.	അകലെയുള്ള ജിറാഫിന് സമീപമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ഉറുമ്പുകൾ.
A city street at twilight showing a bus crossing the intersection and people standing on the corner.	സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു നഗര തെരുവ് കവല മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു ബസും കോണിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകളും കാണിക്കുന്നു.
A person on a boat looking up at an airplane flying over.	ഒരു ബോട്ടിലെ ഒരാൾ മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A fire hydrant with the cover off and a orange traffic cone.	കവർ ഓഫും ഓറഞ്ച് ട്രാഫിക് കോണും ഉള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Two polices is standing in front of the metro bus.	മെട്രോ ബസിന് മുന്നിൽ രണ്ട് നയങ്ങൾ നിൽക്കുന്നു.
A green traffic sitting at the end of a road next to a red light.	ചുവന്ന ലൈറ്റിന് അടുത്തായി റോഡിന്റെ അവസാനത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച ട്രാഫിക്.
Two men standing in front of a bus on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two seep standing in the back of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ രണ്ട് സീപ്പ് നിൽക്കുന്നു.
A lady is sitting on a bench reading her a book.	ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
The lady is texting on her cell phone .	യുവതി തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സന്ദേശമയയ്ക്കുന്നു.
A couple of animals standing inside of a rusted shelter.	തുരുമ്പിച്ച അഭയത്തിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A girl feeds giraffes through a fence at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ വേലിയിലൂടെ ഒരു പെൺകുട്ടി ജിറാഫുകൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A city street with heavy traffic and people on the side of the street.	കനത്ത ട്രാഫിക്കും തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ആളുകളുമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A plane near a runway with a train of carts in the foreground.	മുൻ‌ഭാഗത്ത് വണ്ടികളുടെ ട്രെയിനുമായി റൺ‌വേയ്‌ക്ക് സമീപമുള്ള വിമാനം.
A fire hydrant on a sidewalk in front of a row of old buildings.	പഴയ കെട്ടിടങ്ങളുടെ നിരയ്ക്ക് മുന്നിലെ നടപ്പാതയിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A young girl standing on a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
An old airplane flying above a large city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പഴയ വിമാനം.
Several people sitting around a large war-like airplane 	യുദ്ധസമാനമായ ഒരു വലിയ വിമാനത്തിന് ചുറ്റും നിരവധി ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു
The two giraffes are walking around a lot of people.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ധാരാളം ആളുകളെ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
some old buildings with graffiti some bushes and a tree	ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ചില പഴയ കെട്ടിടങ്ങൾ കുറച്ച് കുറ്റിക്കാടുകളും മരവും
Four giraffes of various sizes walking through a grassy field.	വിവിധ വലുപ്പത്തിലുള്ള നാല് ജിറാഫുകൾ പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A time lapsed photograph of cars crossing an intersection.	ഒരു കവല മുറിച്ചുകടക്കുന്ന കാറുകളുടെ ഫോട്ടോ കാലഹരണപ്പെട്ടു.
A bus riding past a big dome structure in the United States.	അമേരിക്കൻ ഐക്യനാടുകളിലെ ഒരു വലിയ താഴികക്കുടം നിർമ്മിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
a blue bench some green plants a white house and trees	ഒരു നീല ബെഞ്ച് ചില പച്ച സസ്യങ്ങൾ ഒരു വെളുത്ത വീടും മരങ്ങളും
three green traffic lights some buildings and trees	മൂന്ന് പച്ച ട്രാഫിക് ചില കെട്ടിടങ്ങളും മരങ്ങളും കത്തിക്കുന്നു
A fire hydrant by a cone on the street.	തെരുവിൽ ഒരു കോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A narrow street with traffic light in the center.	മധ്യത്തിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉള്ള ഇടുങ്ങിയ തെരുവ്.
A couple of giraffe standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
some people are looking at two giraffes at a zoo	ചില ആളുകൾ ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകളെ നോക്കുന്നു
A large green bus with a bike on the front.	മുൻവശത്ത് ബൈക്കുമായി ഒരു വലിയ പച്ച ബസ്.
A street sign and traffic light on a pole.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റും.
A fire hydrant on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
a big giraffe and a small giraffe are in their pen	ഒരു വലിയ ജിറാഫും ഒരു ചെറിയ ജിറാഫും അവരുടെ പേനയിൽ ഉണ്ട്
A man holding a camera in a jeep in front of 2 giraffes.	2 ജിറാഫുകൾക്ക് മുന്നിൽ ജീപ്പിൽ ക്യാമറ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
an ocean-side view with a watch tower in the distance	അകലെ ഒരു വാച്ച് ടവറുള്ള ഒരു സമുദ്ര-വശത്തെ കാഴ്ച
A small bird on the top of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A herd of zebra and a lone giraffe standing.	സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടവും ഒറ്റ ജിറാഫും നിൽക്കുന്നു.
a double-decker bus on the street during the sunrise	സൂര്യോദയ സമയത്ത് തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
A traffic light sitting along side a train track.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A giraffe standing on top of a dirt field.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A traffic light and a street sign by a building.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ തെരുവ് ചിഹ്നവും.
A small airplane flying high up in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A couple of lambs laying on top of  grass.	പുല്ലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ.
A herd of sheep standing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A large Air Force jet sitting on to of a runway.	റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വ്യോമസേന ജെറ്റ്.
A city filled with traffic next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഗതാഗതം നിറഞ്ഞ നഗരം.
A large fire truck with hoses connected to a hydrant.	ഒരു ഹൈഡ്രാന്റുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഹോസസുകളുള്ള ഒരു വലിയ ഫയർ ട്രക്ക്.
Two jets landed at an airport facility with many service trucks.	നിരവധി സർവീസ് ട്രക്കുകളുമായി രണ്ട് ജെറ്റുകൾ എയർപോർട്ട് സ facility കര്യത്തിൽ എത്തി.
A large airplane flying through a sky above a city.	ഒരു വലിയ വിമാനം നഗരത്തിന് മുകളിൽ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Several traffic lights hanging on a line over a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ലൈനിൽ നിരവധി ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A car approaches a highway as it drives near a busy intersection	തിരക്കേറിയ ഒരു കവലയ്ക്ക് സമീപം ഒരു കാർ ഒരു ഹൈവേയിലേക്ക് അടുക്കുന്നു
A bench next to some bushes and a tree.	ചില കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും മരത്തിനും അടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
A herd of cattle standing on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടം.
A man with a camera in front of some giraffe.	ചില ജിറാഫുകൾക്ക് മുന്നിൽ ക്യാമറയുള്ള ഒരാൾ.
A white bus sitting inside of a parking space.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിനുള്ളിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ് ഇരിക്കുന്നു.
A two-tiered bus on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് നിരകളുള്ള ബസ്.
A large light house sitting out in the ocean under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ സമുദ്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ലൈറ്റ് ഹ house സ്.
A herd of giraffe walking along a grass covered field.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A wooden bench sitting inside of a forest filled with trees.	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വനത്തിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A large white and blue bus driving down a street.	തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന വലിയ വെള്ളയും നീലയുമുള്ള ഒരു ബസ്.
A line of city buses driving down a street.	സിറ്റി ബസുകളുടെ ഒരു നിര തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A cat is sleeping soundly on a long table.	ഒരു നീണ്ട മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
In sunny Italy, the airplanes are parked near the petroleum and service station.	സണ്ണി ഇറ്റലിയിൽ, വിമാനങ്ങൾ പെട്രോളിയത്തിനും സർവീസ് സ്റ്റേഷനും സമീപം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Black and white photograph of woman sitting on a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A woman in grey shirt on park bench with cellphone and bicycle.	സെൽ‌ഫോണും സൈക്കിളും ഉള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
Yellow and white fire hydrant on sidewalk next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ മഞ്ഞ, വെള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A close up of a fire hydrant sitting in the grass .	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A women sitting on a bench alone .	ഒരു ബെഞ്ചിൽ മാത്രം ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A women siting on a bench on her phone .	അവളുടെ ഫോണിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
Three white jet airliners on runway of an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ റൺ‌വേയിൽ മൂന്ന് വൈറ്റ് ജെറ്റ് വിമാനങ്ങൾ.
The view of a railroad track next to many buildings.	നിരവധി കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിന്റെ കാഴ്ച.
A white plane with propellors in a warehouse.	ഒരു വെയർഹൗസിൽ പ്രൊപ്പല്ലറുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത വിമാനം.
A white and grey cat laying on a wooden bench.	മരം ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും.
A group of zebras in grassy area next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A covering for vehicles with some people waiting.	ചില ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്ന വാഹനങ്ങൾക്കുള്ള ഒരു കവർ.
A green bus on side of street next to fence and signs.	വേലിക്കും അടയാളങ്ങൾക്കും അടുത്തായി തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു പച്ച ബസ്.
A group of giraffes in a field next to a tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A red and white fire hydrant on grassy area next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം.
Two women sitting on a metal bench next to a fence.	ഒരു വേലിനടുത്തുള്ള മെറ്റൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A dog in a grassy area next to group of sheep.	ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തിന് അടുത്തുള്ള പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് ഒരു നായ.
Two all white buses parked near each other .	രണ്ട് വെള്ള ബസ്സുകളും പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A very cute giraffe bending down to drink some water.	വളരെ മനോഹരമായ ജിറാഫ് കുറച്ച് വെള്ളം കുടിക്കാൻ കുനിയുന്നു.
A big black cow standing near a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത പശു.
There is a airplane that is on display	പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വിമാനമുണ്ട്
There is a airplane that is on display	പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വിമാനമുണ്ട്
A man sitting on a bench wearing some head phones.	കുറച്ച് ഹെഡ് ഫോണുകൾ ധരിച്ച ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There is a man sitting on a bench listening to music	സംഗീതം കേൾക്കുന്ന ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഉണ്ട്
A bench on a deck in front of a window	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഡെക്കിൽ ഒരു ബെഞ്ച്
There is a fire hydrant surrounded by flowers.	പുഷ്പങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
There are two adult giraffe standing together in the den	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഗുഹയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A seagull is sitting on a post at the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഒരു കടൽ ഇരിക്കുന്നു.
Train tracks running under a traffic signal beside some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ട്രാഫിക് സിഗ്നലിനു കീഴിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ.
Many sheep in a pasture with two under a shelter.	ഒരു അഭയകേന്ദ്രത്തിനടിയിൽ രണ്ടെണ്ണമുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ധാരാളം ആടുകൾ.
a plane in the sky ready to fly to its destination 	ആകാശത്തിലെ ഒരു വിമാനം ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്തേക്ക് പറക്കാൻ തയ്യാറാണ്
a giraffe extends its tongue to get a carrot	ഒരു ജിറഫ് ഒരു കാരറ്റ് ലഭിക്കുന്നതിന് നാവ് നീട്ടുന്നു
A sheep and two sheared lambs laying down in the grass.	ഒരു ആടും രണ്ട് കത്രിച്ച ആട്ടിൻകുട്ടികളും പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
Yellow school bus on road in front of walkway.	നടപ്പാതയ്ക്ക് മുന്നിലെ റോഡിൽ മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ്.
two giraffes standing on a muddy field next to a bush	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്തുള്ള ചെളി നിറഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
a train with graffiti in front of a Canadian flag	കനേഡിയൻ പതാകയ്‌ക്ക് മുന്നിൽ ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള ട്രെയിൻ
Very cloudy view of a city street with snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ വളരെ തെളിഞ്ഞ കാഴ്ച.
a bench on a walkway next tot he ocean	അവൻ കടലിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിലെ ഒരു ബെഞ്ച്
Bus in foreground with sun visible in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സൂര്യനുമായി ദൃശ്യമാകുന്ന മുൻ‌ഭാഗത്തെ ബസ്.
A fire hydrant surrounded by leaves and vines. 	ഇലകളും വള്ളികളും നിറഞ്ഞ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A police officer standing near a very large city bus.	വളരെ വലിയ സിറ്റി ബസിന് സമീപം ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ നിൽക്കുന്നു.
A couple of large white airplanes and trucks.	വലിയ വെളുത്ത വിമാനങ്ങളും ട്രക്കുകളും.
A large commercial plane flying in the sky.	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A big train with some various graffiti on it.	വിവിധ ഗ്രാഫിറ്റികളുള്ള ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ.
A train with graffiti on it on the track.	ട്രാക്കിൽ ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
Some young people with sheep standing together with spectators.	ആടുകളുമായി ചില ചെറുപ്പക്കാർ കാണികൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A swing hanging by chains in the woods. 	കാട്ടിൽ ചങ്ങലകൊണ്ട് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു സ്വിംഗ്.
A cute dog crouching near a flock of sheep in a field.	ഒരു വയലിലെ ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തിനടുത്ത് ഒരു മനോഹരമായ നായ.
A fire hydrant and a wooden bench on a beach.	ഒരു തീയിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും മരം ബെഞ്ചും.
Two women sitting on a bench by the side of the road	റോഡിന്റെ അരികിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
A very cute green city bus on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ വളരെ മനോഹരമായ പച്ച സിറ്റി ബസ്.
A big green city bus with a bike on the front.	മുൻവശത്ത് ബൈക്കുമായി ഒരു വലിയ പച്ച സിറ്റി ബസ്.
A bus is parked outside of a stadium awaiting passengers to board.	യാത്രക്കാർ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന സ്റ്റേഡിയത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two people posing for a picture in a garden	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ
A double decker bus is driving down the street.	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A United airline plane is on a brownish runway.	ഒരു യുണൈറ്റഡ് എയർലൈൻ വിമാനം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള റൺവേയിലാണ്.
Two giraffes are walking in front of a tree.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്നു.
A very small boy playing with a toy.	കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്ന വളരെ ചെറിയ കുട്ടി.
a girl feeds a giraffe through a fence	ഒരു പെൺകുട്ടി ജിറാഫിന് വേലിയിലൂടെ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
Sheep grazing on a green field at a farm.	ഒരു ഫാമിലെ പച്ചപ്പാടത്തിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
Waves crashing on a breakwater across from a lighthouse.	ഒരു വിളക്കുമാടത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ബ്രേക്ക്‌വാട്ടറിൽ തിരമാലകൾ തകരുന്നു. 
A night time shot of a an empty highway.	ശൂന്യമായ ഹൈവേയുടെ രാത്രി സമയ ഷോട്ട്.
A fire hydrant beginning to get covered with trailing leaves from nearby trees.	അടുത്തുള്ള മരങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള ഇലകളാൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Black and white photograph of a park bench and fire hydrant.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിന്റെയും ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A child holding a toy over a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് കളിപ്പാട്ടം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കുട്ടി.
Black and white photograph of a plane flying over a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A large red bus on a city street.	നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ്.
a red fire truck with multiple hoses hooked up to the fire hydrant	ഒന്നിലധികം ഹോസുകളുള്ള ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ട്രക്ക് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് വരെ ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A tent and picnic table with a lite grill in the woods.	കാടുകളിൽ ലൈറ്റ് ഗ്രില്ലുള്ള ഒരു കൂടാരവും പിക്നിക് മേശയും.
A close up of a parked red mass transit bus.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന റെഡ് മാസ് ട്രാൻസിറ്റ് ബസിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A person sitting on a bench over looking the ocean.	സമുദ്രം നോക്കുന്നതിന് മുകളിൽ ഒരു വ്യക്തി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A child feeds giraffes through a mesh wire fence	ഒരു കുട്ടി മെഷ് വയർ വേലിയിലൂടെ ജിറാഫുകൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
A red, white and blue bus on street next to building.	കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല ബസ്.
A mother and baby giraffe in a fenced enclosure.	വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു അമ്മയും കുഞ്ഞും ജിറാഫും.
A giraffe in a grassy area next to trees and wooden fence.	മരങ്ങൾക്കും മരം വേലിക്കും അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A hydrant laying on its side with a orange cone next to it	ഒരു ഓറഞ്ച് കോണിനൊപ്പം ഒരു ഹൈഡ്രാന്റ് അതിന്റെ വശത്ത് കിടക്കുന്നു
A garden hose laying upon a bench outside.	പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂന്തോട്ട ഹോസ്.
A large white airplane parked in a stationary position.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം നിശ്ചല സ്ഥാനത്ത് നിർത്തി.
A photograph of a fire hydrant sitting in front of a tree.	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
people walking around with a bus and car on the street behind them	ആളുകൾ ഒരു ബസ്സും കാറുമായി പുറകിൽ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു
A black and white photograph of a bench and fire hydrant.	ഒരു ബെഞ്ചിന്റെയും ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A black and white photograph of a woman sitting on an empty bench.	ഒഴിഞ്ഞ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A woman is sitting on a bench checking her phone.	ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
A lonely park bench swing waiting for someone to take a ride.	ആരെങ്കിലും യാത്ര ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഏകാന്തമായ പാർക്ക് ബെഞ്ച് സ്വിംഗ്.
A old wooden bench along a wooded path	മരങ്ങളുള്ള പാതയിലൂടെ ഒരു പഴയ തടി ബെഞ്ച്
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
People stand in front of a huge bus in the parking lot.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു വലിയ ബസിന് മുന്നിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Double decker bus on city street with trees.	നഗരവീഥിയിൽ മരങ്ങളുള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A yellow and green bus is going next to grass.	പുല്ലിന് അടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞ, പച്ച ബസ് പോകുന്നു.
A photo taken looking outside at sheep feeding.	ആടുകളെ മേയിക്കുന്നതിന് പുറത്ത് എടുത്ത ഫോട്ടോ.
A long bus is parked on the street next to another bus.	മറ്റൊരു ബസിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു നീണ്ട ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A traffic light hanging over a steel track.	ഒരു സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിന് മുകളിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
Time lapse photograph of city street at night.	രാത്രി നഗരത്തിലെ തെരുവിന്റെ സമയക്കുറവ് ഫോട്ടോ.
A large blue and white bus on a road.	ഒരു റോഡിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വലിയ ബസ്.
A big lime green bus on the street.	തെരുവിൽ ഒരു വലിയ നാരങ്ങ പച്ച ബസ്.
A giraffe standing alone, away from two other giraffes.	മറ്റ് രണ്ട് ജിറാഫുകളിൽ നിന്ന് അകലെ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Several benches covered in heavy snow out in the open.	കനത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിരവധി ബെഞ്ചുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
Wooly sheep grazing on hilly green pasturage with trees.	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ മലയോര പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേഞ്ഞ മേഞ്ഞ ആടുകൾ.
A giraffe and some zebras under some thatched umbrellas.	ഒരു ജിറാഫും ചില സീബ്രകളും ചില കുടകൾക്കടിയിൽ.
A large red and white bus going down a road.	ഒരു വലിയ ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ബസ് റോഡിലൂടെ പോകുന്നു.
A fire hydrant with a vine on it in the shade	നിഴലിൽ ഒരു മുന്തിരിവള്ളിയുമായി ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
An older airplane flying above buildings and fields.	കെട്ടിടങ്ങൾക്കും വയലുകൾക്കും മുകളിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പഴയ വിമാനം.
A photo of a stone path with a bench in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ബെഞ്ചുള്ള ഒരു കല്ല് പാതയുടെ ഫോട്ടോ.
A couple of red busses are parked on the street.	ചുവന്ന ബസ്സുകൾ തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
An airplane that is parked in an airplane hanger.	ഒരു വിമാന ഹാംഗറിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A green bus has a bicycle attached to the front.	ഒരു പച്ച ബസിന് മുൻവശത്ത് സൈക്കിൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
There's a plane parked in a court yard	ഒരു കോടതി മുറ്റത്ത് ഒരു വിമാനം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
There are some planes on display inside a fence	ഒരു വേലിനുള്ളിൽ ചില വിമാനങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A yellow and green fire hydrant on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ മഞ്ഞയും പച്ചയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
A lone giraffe is standing in the open field.	തുറന്ന വയലിൽ ഒരു ഒറ്റ ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
The train tracks are empty in the middle of the town.	പട്ടണത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ ശൂന്യമാണ്.
A giraffe looks out while standing on the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫ് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
An empty street at night with two green lights	രണ്ട് പച്ച ലൈറ്റുകളുള്ള രാത്രിയിൽ ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവ്
The yard is full of green flowers down the walk way.	മുറ്റത്ത് പച്ചനിറത്തിലുള്ള പൂക്കൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A giraffe walks in the field with trees and grass	ഒരു ജിറാഫ് മരങ്ങളും പുല്ലും ഉപയോഗിച്ച് വയലിൽ നടക്കുന്നു
A United airlines plane parked at an airport gate.	ഒരു യുണൈറ്റഡ് എയർലൈൻസ് വിമാനം എയർപോർട്ട് ഗേറ്റിൽ നിർത്തി.
A tent is in the woods with lawn chairs.	പുൽത്തകിടി കസേരകളുള്ള ഒരു കൂടാരം കാട്ടിൽ ഉണ്ട്.
Stepping stones in the grass leading to a bench.	പുല്ലിലെ കല്ലുകൾ ഒരു ബെഞ്ചിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A little girl trying to feed two giraffes through a netted barrier.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി വലയിൽ തടസ്സത്തിലൂടെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A neon green bus is going down the street.	ഒരു നിയോൺ ഗ്രീൻ ബസ് തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
Some giraffes are in the short grass in an enclosure.	ചില ജിറാഫുകൾ ഒരു ചെറിയ പുല്ലിലാണ്.
A backyard bench has a garden hose on it.	ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്തെ ബെഞ്ചിൽ ഒരു പൂന്തോട്ട ഹോസ് ഉണ്ട്.
Traffic lights on a street on a building in the street.	തെരുവിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ തെരുവിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A bus sits in front of a building with a parking lot nearby.	സമീപത്ത് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബസ് ഇരിക്കുന്നു.
Bench on a trail in a wooded area.	വനപ്രദേശത്തുള്ള നടപ്പാതയിലെ ബെഞ്ച്.
A cat lying on a bench near a brick wall.	ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
An old double decker bus is going down the street.	ഒരു പഴയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
A herd of sheep in a country pasture.	ഒരു രാജ്യ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
Several giraffes are standing on the short grass.	ഹ്രസ്വമായ പുല്ലിൽ നിരവധി ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman is feeding a giraffe in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു.
One Giraffe standing in an enclosure under some trees.	ഒരു ജിറാഫ് ചില മരങ്ങൾക്കടിയിൽ വളഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A black cow stands near a wooden bench	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് സമീപം ഒരു കറുത്ത പശു നിൽക്കുന്നു
An old bench on a porch of someone's house in the valleys.	താഴ്‌വരകളിലെ ആരുടെയെങ്കിലും വീടിന്റെ മണ്ഡപത്തിൽ ഒരു പഴയ ബെഞ്ച്.
A time lapse photo of a busy intersection with a lot of cars.	ധാരാളം കാറുകളുള്ള തിരക്കേറിയ കവലയുടെ ടൈം ലാപ്സ് ഫോട്ടോ.
A giraffe stands in the middle of its enclosure	ഒരു ജിറാഫ് അതിന്റെ ചുറ്റുമതിലിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു
A blue bench sits on the walkway by some stairs.	നടപ്പാതയിൽ ചില പടികളിലൂടെ ഒരു നീല ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A picture of someone's campsite with a tent, chair, and picnic table.	കൂടാരം, കസേര, പിക്നിക് മേശ എന്നിവയുള്ള ഒരാളുടെ ക്യാമ്പ് സൈറ്റിന്റെ ചിത്രം.
A large and small giraffe behind a chain link fence	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് പിന്നിൽ വലുതും ചെറുതുമായ ജിറാഫ്
A yellow and green fire hydrant on a city sidewalk.	നഗരത്തിന്റെ നടപ്പാതയിൽ മഞ്ഞയും പച്ചയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
A large green tour bus is riding on the side of the street next to a sidewalk in the middle of the afternoon.	തെരുവിന്റെ അരികിൽ ഒരു വലിയ ഗ്രീൻ ടൂർ ബസ് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഒരു നടപ്പാതയ്ക്ക് അടുത്താണ്.
A giraffe is standing while looking to the side with other giraffes behind him in the distance. 	അകലെ മറ്റ് ജിറാഫുകളുമായി വശത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A group of giraffes running in an open field.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Four giraffes walk across the savannah with trees in the background.	നാല് ജിറാഫുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി സവന്നയ്ക്ക് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
Three large giraffes with one small standing next to a building.	മൂന്ന് വലിയ ജിറാഫുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു ചെറിയ സ്റ്റാൻഡിംഗ്.
Two giraffes in an enclosure reaching for the gutter on the roof.	ഒരു ചുറ്റുപാടിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മേൽക്കൂരയിലെ ആഴത്തിൽ എത്തുന്നു.
a number of animals on a dirt ground with umbrellas above	മുകളിൽ കുടകളുള്ള ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
Young girl feeding the giraffes through the mesh fencing. 	മെഷ് ഫെൻസിംഗിലൂടെ ജിറാഫുകൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന പെൺകുട്ടി.
A seagull standing on top a post on the waters edge.	ജലത്തിന്റെ അരികിലുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കടൽ.
A large bus is pulling into the driveway of a station as a person walks by.	ഒരു വ്യക്തി നടക്കുമ്പോൾ ഒരു വലിയ ബസ് ഒരു സ്റ്റേഷന്റെ ഡ്രൈവ്വേയിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
Lime green bus sits and wait to enter the intersection 	കുമ്മായം പച്ച ബസ് ഇരുന്നു കവലയിൽ പ്രവേശിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുക
A couple giraffes standing inside their fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു ദമ്പതികൾ ജിറാഫുകൾ.
A fluffy white sheep is sitting in the hay.	മാറൽ വെളുത്ത ആടുകൾ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of giraffes in a large enclosure next to a stone barn.	ഒരു കല്ല് കളപ്പുരയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A herd of sheep grazing in the field	വയലിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം
a double decker bus is parked in front of a store 	ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Snow covering bunches in a park during winter.	മഞ്ഞുകാലത്ത് ഒരു പാർക്കിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ കുലകൾ.
A fire hydrant has some bushes next to it.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം കുറച്ച് കുറ്റിക്കാടുകളുണ്ട്.
A sun is setting in the distance over a sea as a bird is standing on a wooden pillar.	ഒരു തടി സ്തംഭത്തിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുമ്പോൾ കടലിനു മുകളിലൂടെ സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്നു.
People enjoying the day outside in a small town.	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിൽ ആളുകൾ പുറത്ത് ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A black and silver fire hydrant is on the street.	ഒരു കറുപ്പും വെള്ളിയും ഉള്ള അഗ്നി ജലാംശം തെരുവിൽ ഉണ്ട്.
A close up of a bird sitting on a post at sunset next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A large adult giraffe is standing in tall bushes.	ഒരു വലിയ മുതിർന്ന ജിറാഫ് ഉയരമുള്ള കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of zebras and a giraffe in a game park.	ഒരു ഗെയിം പാർക്കിലെ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളും ജിറാഫും.
a close up of a public transit bus on a city street	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് അടയ്ക്കൽ
 many sheep standing near one another in a field	 ധാരാളം ആടുകൾ വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A couple of cars are on a very slushy road.	കുറച്ച് കാറുകൾ വളരെ മന്ദഗതിയിലുള്ള റോഡിലാണ്.
Many carts are near a large jumbo jet.	പല വണ്ടികളും ഒരു വലിയ ജംബോ ജെറ്റിന് സമീപമാണ്.
A giraffe is standing in the middle of a field staring straight ahead. 	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
Street level view of a yellow and green fire hydrant. 	മഞ്ഞ, പച്ച ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകളുടെ തെരുവ് ലെവൽ കാഴ്ച.
A large bus stopping at a bus stop to pick up riders.	യാത്രക്കാരെ എടുക്കാൻ ഒരു വലിയ ബസ് ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തുന്നു.
A couple of sheep are in the grass by a barn.	രണ്ട് ആടുകൾ പുല്ലിൽ ഒരു കളപ്പുരയിൽ ഉണ്ട്.
A propellor airplane is parked in a building.	ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two women sitting on a metal bench next to a large sign.	ഒരു വലിയ ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു മെറ്റൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A wooden bench on a wooden porch outside a window	ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഒരു മരം മണ്ഡപത്തിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്
A bench on sidewalk below tree next to lamppost.	ലാംപോസ്റ്റിന് അടുത്തുള്ള മരത്തിന് താഴെയുള്ള നടപ്പാതയിലെ ഒരു ബെഞ്ച്.
two cars on a snowy road under a traffic light	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് കീഴിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിൽ രണ്ട് കാറുകൾ
Two woolly sheep in front of a wooden fence and barn	ഒരു മരം വേലി, കളപ്പുര എന്നിവയ്ക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് കമ്പിളി ആടുകൾ
a old school bus is parked and surrounded by people	ഒരു പഴയ സ്കൂൾ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്ത് ആളുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു
Airport with two planes parked at their gates and one plane leaving.	രണ്ട് വിമാനങ്ങളുള്ള വിമാനത്താവളം അവരുടെ ഗേറ്റുകളിൽ നിർത്തി ഒരു വിമാനം പുറപ്പെടുന്നു.
Black and white photograph of man and woman sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man squats next to a woman in a wheelchair.	ഒരു പുരുഷൻ വീൽചെയറിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ചാടുന്നു.
A herd of zebras joined by a giraffe at the zoo.	മൃഗശാലയിൽ ഒരു ജിറാഫിനൊപ്പം ചേർന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
two benches for sitting  near a set of steps	ഒരു കൂട്ടം പടികൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കാൻ രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ
group of giraffe's standing in grass lands 	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പുൽമേടുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A group of black and white sheep is grazing.	ഒരു കൂട്ടം കറുപ്പും വെളുപ്പും ആടുകൾ മേയുകയാണ്.
Airplanes are shown both at the gate and on the runway. 	ഗേറ്റിലും റൺ‌വേയിലും വിമാനങ്ങൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black and white photo of an airplane flying through the sky.	ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A large jet plane is parked at a gate in an airport.	ഒരു വലിയ ജെറ്റ് വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു ഗേറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
An airplane is flying low over the ocean.	ഒരു വിമാനം സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A large bus traveling down a city street.	നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബസ്.
Two cars collide at a snowed, iced-over intersection.	മഞ്ഞുമൂടിയ, ഐസ്ഡ് ഓവർ കവലയിൽ രണ്ട് കാറുകൾ കൂട്ടിയിടിക്കുന്നു.
A dog and a sheep separated by by a fence.	ഒരു നായയും ആടും വേലി കൊണ്ട് വേർതിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A fire truck with it's hoses hooked up to a blue fire hydrant.	ഒരു നീല ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് വരെ കൊളുത്തിയ ഒരു ഫയർ ട്രക്ക്.
Colorful graffiti on an old Canadian train car.	പഴയ കനേഡിയൻ ട്രെയിൻ കാറിലെ വർണ്ണാഭമായ ഗ്രാഫിറ്റി.
A fire hydrants and pole on a side walk with a view of part of the street.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം, ധ്രുവം എന്നിവ തെരുവിന്റെ ഒരു ഭാഗം കൊണ്ട് നടക്കുന്നു.
A giraffe standing next to a tree with blue sky in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നീലാകാശമുള്ള ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Two friends pose for a photo in a garden	രണ്ട് സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A small aircraft with a very long wing in flight.	വളരെ നീണ്ട ചിറകുള്ള ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
Two giraffes moving together toward a body of water.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു ജലാശയത്തിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A Los Angeles school bus parked in a parking lot.	ലോസ് ഏഞ്ചൽസ് സ്‌കൂൾ ബസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി.
A giraffe towering above the African savannah with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ആഫ്രിക്കൻ സവന്നയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A broken fire hydrant with a traffic cone next to it.	ഒരു തകർന്ന അഗ്നി ജലാംശം അതിനടുത്തായി ഒരു ട്രാഫിക് കോൺ.
A yellow fire hydrant sits around a damp area of concrete.	കോൺക്രീറ്റിന്റെ നനഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഇരിക്കുന്നു.
Multiple goats sit next to each other in a small space.	ഒന്നിലധികം ആടുകൾ ഒരു ചെറിയ സ്ഥലത്ത് പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A group of people walking by a white and blue bus on street.	തെരുവിൽ വെള്ളയും നീലയുമുള്ള ഒരു ബസ്സിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A small aircraft flies along the daytime sky.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം പകൽ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
fire hydrant has two stickers on it to give it a "face"	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് രണ്ട് "സ്റ്റിക്കറുകൾ" ഉണ്ട്
A vehicle making a tight turn in an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു കർശന വഴിത്തിരിവ് ഉണ്ടാക്കുന്ന വാഹനം.
a man in a blue shirt feeding something to a giraffe	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ജിറാഫിന് എന്തെങ്കിലും ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
a small family of sheep laying down on a grassy hill	പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ കിടക്കുന്ന ആടുകളുടെ ഒരു ചെറിയ കുടുംബം
A yellow fire hydrant in front of a tree.	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
Several goats with horns looking out into the distance.	കൊമ്പുകളുള്ള നിരവധി ആടുകൾ ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A giraffe stands near a large tree with no leaves.	ഇലകളില്ലാത്ത ഒരു വലിയ മരത്തിന് സമീപം ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
An empty wooden swing bench in a forest clearing.	ഫോറസ്റ്റ് ക്ലിയറിംഗിലെ ശൂന്യമായ മരം സ്വിംഗ് ബെഞ്ച്.
A vacant city street with a traffic signal on a dark night.	ഇരുണ്ട രാത്രിയിൽ ട്രാഫിക് സിഗ്നലുള്ള ഒരു ഒഴിഞ്ഞ നഗര തെരുവ്.
A mother and baby giraffe standing together in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു അമ്മയും കുഞ്ഞ് ജിറാഫും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A small bird walking on a sandy beach.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
There is a bench set in front of a house.	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ച് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A fire hydrant has many plants growing on it.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അതിൽ ധാരാളം സസ്യങ്ങൾ വളരുന്നു.
A white airplane sits on a tarmac near an airport.	ഒരു വെളുത്ത വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിനടുത്തുള്ള ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a mamma sheep with her two babies laying in the grass	രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങളോടൊപ്പം പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു മമ്മ ആടുകൾ
four people sitting on a bench holding open umbrellas	തുറന്ന കുടകൾ പിടിച്ച് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് നാല് പേർ
There are two blue benches next to a flight of stairs in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു പടിക്കെട്ടിനടുത്ത് രണ്ട് നീല ബെഞ്ചുകൾ ഉണ്ട്.
Two giraffes standing next to a building in an enclosure.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A large white bus on a city road.	സിറ്റി റോഡിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബസ്.
A white multistory building behind a stop light.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന് പിന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത മൾട്ടിസ്റ്റോറി കെട്ടിടം.
a yellow school bus parked in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ്
Two giraffes stretching up toward the roof of a building.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മേൽക്കൂരയിലേക്ക് നീളുന്നു.
The traffic is full on a street lined with tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A empty city road at night with stop lights.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകളുള്ള രാത്രിയിൽ ഒരു ശൂന്യമായ സിറ്റി റോഡ്.
A fighter jet set up outside a building next to a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു യുദ്ധവിമാനം സ്ഥാപിച്ചു.
A couple of fighter jets set up in a field.	ഒരു വയലിൽ സജ്ജീകരിച്ച രണ്ട് യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ.
A busy city street with cars, a bus, and pedestrians.	കാറുകളും ബസും കാൽനടയാത്രക്കാരുമുള്ള തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്.
A double decker bus in England in front of a storefront.	ഇംഗ്ലണ്ടിലെ ഒരു സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ടിന് മുന്നിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
a giraffe standing by a fallen tree in front of some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ വീണ മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
a person on an air plane flying in he air	ഒരു വിമാന വിമാനത്തിലെ ഒരാൾ വായുവിൽ പറക്കുന്നു
A very colorful party bus, with cartoon characters painted on it.	വളരെ വർണ്ണാഭമായ പാർട്ടി ബസ്, അതിൽ കാർട്ടൂൺ പ്രതീകങ്ങൾ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A yellow fire hydrant in an empty lot, overgrown with weeds.	കളകളാൽ പടർന്ന് കിടക്കുന്ന ഒഴിഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A bus moving down a street near an area with a fire hydrant and plants in a planter.	ഒരു പ്രദേശത്തിന് സമീപം ഒരു തെരുവിൽ നീങ്ങുന്ന ഒരു ബസ് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും ഒരു പ്ലാന്ററിൽ സസ്യങ്ങളും.
Traffic signal in a neighborhood at the end of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ അവസാനം ഒരു സമീപസ്ഥലത്ത് ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
A black and white kitty laying on a wooden picnic table	ഒരു തടി പിക്നിക് മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും കിറ്റി
This is a yellow fire hydrant that is located in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റാണിത്.
A group of goats are on a trailer being transported.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു ട്രെയിലറിൽ എത്തിക്കുന്നു.
a chicken and sheep in the same field by a house	ഒരു വീടിന്റെ അതേ വയലിൽ ഒരു കോഴിയും ആടും
potted plants on a brick lined side walk	ഇഷ്ടിക നിരത്തിയ സൈഡ് വാക്ക് പോട്ടിംഗ് സസ്യങ്ങൾ
A green bus with a bicycle on the front bike holder.	ഫ്രണ്ട് ബൈക്ക് ഹോൾഡറിൽ സൈക്കിളുള്ള പച്ച ബസ്.
Kids in their uniforms during a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കുട്ടികൾ അവരുടെ യൂണിഫോമിൽ.
A bench on the porch of a house near windows. 	ജനാലകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു വീടിന്റെ മണ്ഡപത്തിൽ ഒരു ബെഞ്ച്.
A bus stopped at a corner bus stop with traffic behind it.	ഒരു കോർണർ ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തി.
This is a photo of a giraffe out in the wild. 	ജിറാഫിന്റെ കാട്ടിലുള്ള ഫോട്ടോയാണിത്.
A bright yellow fire hydrant sprays water in the grass.	തിളക്കമുള്ള മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം പുല്ലിൽ വെള്ളം തളിക്കുന്നു.
A group of captive horned livestock looks on as their photograph is made. 	ഒരു കൂട്ടം ബന്ദികളുള്ള കൊമ്പുള്ള കന്നുകാലികൾ അവരുടെ ഫോട്ടോ തയ്യാറാക്കുമ്പോൾ നോക്കുന്നു.
A camping area in the forest with a tent set up and vehicle parked.	കൂടാരം സ്ഥാപിച്ച് വാഹനം പാർക്ക് ചെയ്ത് കാട്ടിൽ ഒരു ക്യാമ്പിംഗ് ഏരിയ.
A white airplane in the air with clouds	മേഘങ്ങളുള്ള വായുവിൽ ഒരു വെളുത്ത വിമാനം
The large red double decker bus is parked at the sidewalk.	വലിയ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നടപ്പാതയിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്നു.
A single giraffe standing next to a dead tree	ചത്ത മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ ജിറാഫ്
One giraffe standing behind a dead tree branch.	ചത്ത മരക്കൊമ്പിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
The poles near a fire hydrant have stickers on them.	അഗ്നി ജലാംശം സമീപമുള്ള ധ്രുവങ്ങളിൽ സ്റ്റിക്കറുകളുണ്ട്.
A older and younger giraffe roaming behind a fence.	പ്രായവും ഇളയ ജിറാഫും വേലിക്ക് പിന്നിൽ കറങ്ങുന്നു.
A blue and white bus with the words "party bus" on the back.	പിന്നിൽ "പാർട്ടി ബസ്" എന്ന വാക്കുകളുള്ള നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബസ്.
A beautiful view of the woods with the bench.	ബെഞ്ചിനൊപ്പം കാടുകളുടെ മനോഹരമായ കാഴ്ച.
An intersection with a red light at night. with no traffic.	രാത്രിയിൽ ചുവന്ന വെളിച്ചമുള്ള ഒരു കവല. ട്രാഫിക് ഇല്ലാതെ.
Group of sheep standing in a field all facing the same way.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം എല്ലാവരും ഒരേ രീതിയിൽ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
Three adult and one baby giraffe standing outside.	മൂന്ന് മുതിർന്നവരും ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫും പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A giraffe stands near a fallen tree in a green field	ഒരു പച്ചപ്പാടത്തിൽ വീണ മരത്തിന് സമീപം ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു
A fire hydrant with a face painted on the front in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ മുൻവശത്ത് പെയിന്റ് ചെയ്ത മുഖമുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A black and white cat dozes on an old wooden bench. 	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു പഴയ മരം ബെഞ്ചിൽ.
A herding dog is laying in the grass next to a flock of sheep.	ആട്ടിൻകൂട്ടത്തിന്റെ തൊട്ടടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കന്നുകാലിക്കൂട്ടം കിടക്കുന്നു.
An empty street with various traffic lights at night.	രാത്രിയിൽ വിവിധ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവ്.
A camp site with a tent, a table, and a car.	കൂടാരം, മേശ, കാർ എന്നിവയുള്ള ഒരു ക്യാമ്പ് സൈറ്റ്.
People picnicking around a large silver military aircraft	ഒരു വലിയ വെള്ളി സൈനിക വിമാനത്തിന് ചുറ്റും ആളുകൾ വിനോദയാത്ര നടത്തുന്നു
A cobble stone path through a park leading to a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു പാർക്കിലൂടെയുള്ള ഒരു കോബിൾ കല്ല്.
Many cars and two buses driving down a road.	നിരവധി കാറുകളും രണ്ട് ബസ്സുകളും ഒരു റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Many cars are drinking near two city buses.	രണ്ട് സിറ്റി ബസുകൾക്ക് സമീപം നിരവധി കാറുകൾ കുടിക്കുന്നു.
A passenger bus sits in a parking lot.	ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Downtown urban street a night with lighted signs and traffic.	പ്രകാശമുള്ള അടയാളങ്ങളും ട്രാഫിക്കും ഉള്ള ഒരു രാത്രി ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ നഗര തെരുവ്.
kids on the baseball team watching their team play	ബേസ്ബോൾ ടീമിലെ കുട്ടികൾ അവരുടെ ടീം കളി കാണുന്നു
Full coated white sheep grazing in an emerald green field.	പൂർണ്ണ പൂശിയ വെളുത്ത ആടുകൾ മരതകം പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുന്നു.
A black and silver fire hydrant on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു കറുപ്പും വെള്ളിയും ഉള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A herd of sheep walking down a path.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A bus is in the street next to a sidewalk as a man is walking.	ഒരാൾ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ഫുട്പാത്തിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിലാണ് ഒരു ബസ്.
Adult giraffe surrounded by three younger giraffe in the wild.	മുതിർന്ന ജിറാഫിന് ചുറ്റും മൂന്ന് ഇളയ ജിറാഫുകൾ കാട്ടിൽ.
A dog rounds up sheep in a green field	ഒരു നായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ ആടുകളെ വളയുന്നു
A dog herding some sheep in a meadow.	ഒരു നായ പുൽമേട്ടിൽ ചില ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
Man hand feeding a captive giraffe at an outdoor zoo.	Man ട്ട്‌ഡോർ മൃഗശാലയിൽ ക്യാപ്റ്റീവ് ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന മനുഷ്യൻ.
A seagull stands amidst some green grass as a lady stands in the background.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു കടൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog laying on a yellow bench. 	മഞ്ഞ ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A street scene with people, trains, cars and bicycles. 	ആളുകൾ, ട്രെയിനുകൾ, കാറുകൾ, സൈക്കിളുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A dog and a sheep are separated by a wire fence	ഒരു നായയെയും ആടുകളെയും വയർ വേലി ഉപയോഗിച്ച് വേർതിരിക്കുന്നു
there is a small white seagull standing in the grass	പുല്ലിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത കടൽ നിൽക്കുന്നു
A black and white photo of a man and woman sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The corner of an intersection at the end of town. 	പട്ടണത്തിന്റെ അവസാനത്തിൽ ഒരു കവലയുടെ മൂല.
it is snowing and you can see lots of snow on the groung	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ളതിനാൽ നിങ്ങൾക്ക് ധാരാളം മഞ്ഞ് കാണാം
A bus parked at a bus depot with its lights on.	ലൈറ്റുകൾ ഓണാക്കി ഒരു ബസ് ഡിപ്പോയിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A very lit up city at night with tons of traffic. 	ടൺ കണക്കിന് ട്രാഫിക്കുള്ള രാത്രിയിൽ വളരെ പ്രകാശമുള്ള നഗരം.
a walk way in a garden to a bench	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലേക്കുള്ള നടത്തം
A scanner code for a smart phone is attached to a pole on a city street corner. 	ഒരു നഗര തെരുവ് കോണിലുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോണിനായി ഒരു സ്കാനർ കോഡ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Up close picture of an adult ram with an ear tag. 	ഒരു ഇയർ ടാഗ് ഉള്ള ഒരു മുതിർന്ന ആട്ടുകൊറ്റന്റെ അടുത്ത ചിത്രം.
a giraffe looking backwards in an exhibit out side	ഒരു എക്സിബിറ്റ് side ട്ട് സൈഡിൽ പിന്നിലേക്ക് നോക്കുന്ന ജിറാഫ്
An old bench sits at the bend of a path through the woods. 	ഒരു പഴയ ബെഞ്ച് കാടുകളിലൂടെയുള്ള പാതയുടെ വളവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Young girl blowing soap bubbles near fire hydrant.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് സോപ്പ് കുമിളകൾ ing തുന്ന പെൺകുട്ടി.
A woman sitting up in a bus seat dozing.	ഒരു സ്ത്രീ ബസ് സീറ്റിൽ ഇരുന്നു.
Close view of fire hydrant and its protective posts on a dirty street.	വൃത്തികെട്ട തെരുവിലെ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെയും അതിന്റെ സംരക്ഷണ പോസ്റ്റുകളുടെയും അടുത്ത കാഴ്ച.
A fire hydrant is situated at the bottom of a grassy hill. 	പുല്ലുള്ള കുന്നിന്റെ അടിയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
a seagull outside at the beach walking right next to the water	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കടൽ വെള്ളത്തിനടുത്തായി നടക്കുന്നു
Three traffic signals on a cable with a no left turn signal.	ഇടത് ടേൺ സിഗ്നലില്ലാത്ത കേബിളിൽ മൂന്ന് ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകൾ.
a street sign in a big city out side with cars	കാറുകളുള്ള ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ തെരുവ് ചിഹ്നം
Four people are sitting on a bench and three of them have umbrellas.	നാല് പേർ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് മൂന്ന് പേർക്ക് കുടകളുണ്ട്.
A sky view of a single engine plane in the air.	വായുവിൽ ഒരൊറ്റ എഞ്ചിൻ വിമാനത്തിന്റെ ആകാശ കാഴ്ച.
a giraffe in an fenced area surrounded by trees	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ജിറാഫ്
a bus sitting at a stop waiting for passengers 	യാത്രക്കാർക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ്
Sheep are grazing in a field in the distance.	അകലെ ഒരു വയലിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
A herd of animals that are grazing in a field.	വയലിൽ മേയുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
Looking down at commuter buses at the curb	നിയന്ത്രണത്തിലുള്ള യാത്രാ ബസുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A single giraffe that is walking in an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നടക്കുന്ന ഒരൊറ്റ ജിറാഫ്.
Computer generated photograph of cars and buses on a road	ഒരു റോഡിലെ കാറുകളുടെയും ബസുകളുടെയും കമ്പ്യൂട്ടർ സൃഷ്ടിച്ച ഫോട്ടോ
A herd of sheep that are grazing on some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A railway crossing with bicycle and pedestrian traffic passing through it.	സൈക്കിൾ, കാൽനടയാത്രക്കാർ എന്നിവയുള്ള ഒരു റെയിൽവേ ക്രോസിംഗ്.
Land with trees and animals on the land 	ഭൂമിയിൽ മരങ്ങളും മൃഗങ്ങളും ഉള്ള ഭൂമി
Small, happy dog sprawled on yellow wooden bench.	മഞ്ഞ തടി ബെഞ്ചിൽ വിരിച്ച ചെറുതും സന്തുഷ്ടവുമായ നായ.
A fire hydrant in a grassy curb in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പുല്ലുള്ള ഒരു നിയന്ത്രണത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
many cars driving on a city street at night	രാത്രിയിൽ നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ നിരവധി കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A woman in a red leather jacket is standing on the side walk.	ചുവന്ന ലെതർ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സൈഡ് വാക്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman holding a purse sits on a bus an looks at a paper in front of her	ഒരു പേഴ്‌സ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ബസ്സിൽ ഇരുന്നു, അവളുടെ മുന്നിൽ ഒരു പേപ്പർ നോക്കുന്നു
A street scene with a bus stopped at a bus stop.	ബസ്സുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
two public transit buses on a city street	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ രണ്ട് പബ്ലിക് ട്രാൻസിറ്റ് ബസുകൾ
Looking out at an airplane and the luggage pods on the tarmac	ഒരു വിമാനവും ടാർ‌മാക്കിലെ ലഗേജ് പോഡുകളും നോക്കുമ്പോൾ
A view of a bus stop from across the street.	തെരുവിലൂടെയുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന്റെ കാഴ്ച.
A seagull sitting on green grass in a yard.	മുറ്റത്ത് പച്ച പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കടൽ.
there are two woman sitting apart on a bench	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A traffic light on street with building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടമുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
there is a traffic sign right next to houses	വീടുകൾക്ക് തൊട്ടടുത്തായി ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നമുണ്ട്
A stone barn at a zoo with four giraffe standing around.	നാല് ജിറാഫുകളുള്ള ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു കല്ല് കളപ്പുര.
A boy in blue striped jacket playing with a toy.	നീല വരയുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു പയ്യൻ കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്നു.
A green bus is on the street and it has a bicycle on the front rack.	ഒരു പച്ച ബസ് തെരുവിലാണ്, അതിന് മുൻവശത്തെ റാക്കിൽ സൈക്കിൾ ഉണ്ട്.
A bus pulling into a bus stop in a city with tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗരത്തിലെ ബസ് സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് ഒരു ബസ് വലിക്കുന്നു.
A couple of cars parked under a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് കീഴിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് കാറുകൾ.
The bus is parked at the curb of the street.	തെരുവിന്റെ നിയന്ത്രണത്തിലാണ് ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A metal pole with a paper sign posted to it.	ഒരു പേപ്പർ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ലോഹ പോൾ അതിൽ പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A sheep eyes a dog through a fence	ഒരു ആട് ഒരു വേലിയിലൂടെ ഒരു നായയെ കാണുന്നു
A woman is sitting on a bench staring out at the ocean. 	ഒരു സ്ത്രീ സമുദ്രം തുറിച്ചുനോക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A goat with horns is standing in a grassy field.	കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു ആട് പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A shuttle bus is parked on the street next to the side walk.	സൈഡ് വാക്കിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ഷട്ടിൽ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The cat is laying on top of the picnic table.	പിക്നിക് മേശയുടെ മുകളിൽ പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A white and brown dog laying on top of a yellow bench.	മഞ്ഞ ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന വെള്ളയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും.
Some sheep are eating hay in a snowy field.	ചില ആടുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ പുല്ലു തിന്നുന്നു.
Two ladies are sitting on a bench in front of an advertisement.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു പരസ്യത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small bird walking along a wet sandy beach.	നനഞ്ഞ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A white and brown dog laying on a yellow park bench.	മഞ്ഞ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന വെള്ളയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും.
A very busy city street with many vertical signs dotting the buildings.	കെട്ടിടങ്ങളുടെ ലംബ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള വളരെ തിരക്കുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A group of sheep is standing together in a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുൽമേടിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man feeding a giraffe by hand at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ജിറാഫിന് കൈകൊണ്ട് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരാൾ.
A women on the sidewalk in a stylish hat and pink jacket.	സ്റ്റൈലിഷ് തൊപ്പിയും പിങ്ക് ജാക്കറ്റും ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീകൾ.
A black and white dog eyes three sheep	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ മൂന്ന് ആടുകളെ കാണുന്നു
A double decker bus is parked under some kind of covering.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള കവറിംഗിന് കീഴിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A woman sitting on a blue bus seat using a cell phone.	സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് നീല ബസ് സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An older couple sits on a park bench and watches something out of camera view.	ഒരു മുതിർന്ന ദമ്പതികൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ക്യാമറ കാഴ്ചയിൽ നിന്ന് എന്തോ കാണുന്നു.
A cow glances at the camera while next to a bench	ഒരു ബെഞ്ചിന് അടുത്തായി ഒരു പശു ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A double-decker bus on an empty street driving by the bike lane.	ശൂന്യമായ തെരുവിൽ ബൈക്ക് പാതയിലൂടെയുള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A dry grass field with a herd of cattle.	കന്നുകാലികളുമായി ഒരു ഉണങ്ങിയ പുല്ല് വയൽ.
A girl plays with a bubble wand outside next to a fire hydrate.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബബിൾ വാൻഡുമായി കളിക്കുന്നു.
A herd of sheep standing next to a  black and white dog.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള നായയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A highway with traffic and pedestrians on the edge.	ട്രാഫിക്കും കാൽനടയാത്രക്കാരും ഉള്ള ഒരു ഹൈവേ.
A city bus parked in a bus parking spot.	ഒരു ബസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്ത സിറ്റി ബസ്.
A group of goats stand in a field as they graze	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ മേയുമ്പോൾ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A man is standing on a streetlight fixture and is fiddling with it in some way.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്ട്രീറ്റ്‌ലൈറ്റ് ഫർണിച്ചറിൽ നിൽക്കുന്നു, അത് ഏതെങ്കിലും വിധത്തിൽ പരിഹസിക്കുന്നു.
Four people on a bench and three have open umbrellas	ഒരു ബെഞ്ചിലുള്ള നാല് പേർക്കും മൂന്ന് പേർക്കും തുറന്ന കുടകളുണ്ട്
Two city buses parked next to the sidewalk.	രണ്ട് സിറ്റി ബസുകൾ നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ നിർത്തി.
two buses sit outside a station awaiting passengers	രണ്ട് ബസുകൾ ഒരു സ്റ്റേഷന് പുറത്ത് യാത്രക്കാരെ കാത്തിരിക്കുന്നു
a traffic light and street sign above a city road	ഒരു നഗര റോഡിന് മുകളിലുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റും തെരുവ് ചിഹ്നവും
A worker stands on top of a traffic light, repairing it	ഒരു തൊഴിലാളി ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു, അത് നന്നാക്കുന്നു
A building sits next to an empty park which has benches and a basketball ball hoop. 	ശൂന്യമായ പാർക്കിന് അടുത്തായി ഒരു കെട്ടിടം ഇരിക്കുന്നു, അതിൽ ബെഞ്ചുകളും ബാസ്കറ്റ്ബോൾ ബോൾ ഹൂപ്പും ഉണ്ട്.
A street under a traffic light and street sign in city.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് കീഴിലുള്ള ഒരു തെരുവും നഗരത്തിലെ തെരുവ് ചിഹ്നവും.
A bull standing on the grass next to a wooden bench	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കാള
There is a dog sitting on a park bench	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു
There are some animals in lush green grass	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ ചില മൃഗങ്ങളുണ്ട്
Traffic light on a long yellow pole in front of apartment balconies.	അപ്പാർട്ട്മെന്റ് ബാൽക്കണിക്ക് മുന്നിൽ നീളമുള്ള മഞ്ഞ ധ്രുവത്തിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A brown and black dog sitting on a wooden bench next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത നായ.
the back view of a person sitting on a park bench	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ പുറം കാഴ്ച
A bunch of kids in baseball uniforms is sitting on the bench.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of farm animals on a grassy surface.	പുല്ലുള്ള പ്രതലത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം കാർഷിക മൃഗങ്ങൾ.
A woman wearing a cowboy hat stands on the street.	കൗബോയ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A yellow bus and various cars on street next to people.	ആളുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു മഞ്ഞ ബസും വിവിധ കാറുകളും.
A yellow and red bus on street next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ബസ്.
The three giraffes are standing in the grassy field together. 	മൂന്ന് ജിറാഫുകളും പുൽമേടിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Three sheep resting comfortably in a field of short grass.	ചെറിയ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ മൂന്ന് ആടുകൾ സുഖമായി വിശ്രമിക്കുന്നു.
The people are shaving the sheep's wool in the farm. 	കൃഷിസ്ഥലത്ത് ആടുകളുടെ കമ്പിളി ഷേവ് ചെയ്യുന്നു.
There are some buses in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ചില ബസുകൾ ഉണ്ട്
a group of sheep bunched together a a dog looks on	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒന്നിച്ച് ഒരു നായ നോക്കുന്നു
2 large buses at a stop on a street	ഒരു തെരുവിലെ സ്റ്റോപ്പിൽ 2 വലിയ ബസുകൾ
The city bus has stopped at the side of the road.	സിറ്റി ബസ് റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
a man hold his hand out for a giraffe 	ജിറാഫിനായി ഒരാൾ കൈ നീട്ടി
A garden hose sits on top of a bench.	ഒരു പൂന്തോട്ട ഹോസ് ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a big bus parked off to the side 	ഒരു വലിയ ബസ് അരികിൽ നിർത്തി
a brown and white dog laying on a yellow bench	മഞ്ഞ ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ
A group of people on bicycles passing under a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിനടിയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന സൈക്കിളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a woman on a phone is waiting for a bus	ഫോണിലെ ഒരു സ്ത്രീ ബസിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
a sheep dog and a sheep in a fenced in area 	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ആടുകളുടെ നായയും ആടുകളും
A giraffe standing in green brush with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള പച്ച ബ്രഷിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a city street with an overpass and building in the distance	ഓവർ‌പാസും കെട്ടിടവും ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
A stop light in front of a building is yellow.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് മഞ്ഞയാണ്.
a fire hydrant on a field near a tree	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
a close up of different animals in captivity	അടിമത്തത്തിൽ വ്യത്യസ്ത മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
There are some sheep standing in a huddle	ചില ആടുകൾ ഒരു ഹഡിൽ നിൽക്കുന്നു
A red, double decker bus is going down the street.	ചുവന്ന, ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
a half dozen stop and go lights all red at the same time	ഒരു അര ഡസൻ സ്റ്റോപ്പ് ആൻഡ് ഗോ ലൈറ്റുകൾ എല്ലാം ഒരേ സമയം ചുവപ്പായി
A black and white Border Collie getting ready to do her job of herding sheep.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ബോർഡർ കോളി ആടുകളെ വളർത്തുന്ന ജോലി ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A blue and white fire hydrant stands by the street.	നീലയും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് തെരുവിലൂടെ നിൽക്കുന്നു.
A bench sits in a field by the water while it is cloudy.	തെളിഞ്ഞ കാലാവസ്ഥയിൽ ഒരു വയലിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A car and a truck are going through the intersection.	ഒരു കാറും ട്രക്കും കവലയിലൂടെ പോകുന്നു.
A man and a woman sitting on a park bench. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a herd of animals graze inside of a fenced in area 	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ മേയുന്നു
A bench by some water that is covered in rocks.	പാറകളിൽ പൊതിഞ്ഞ കുറച്ച് വെള്ളത്തിന്റെ ബെഞ്ച്.
A boy sits in a colorful chair by a fire.	ഒരു ആൺകുട്ടി വർണ്ണാഭമായ കസേരയിൽ തീയിലിരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
Two goats are standing in some grass by a stone wall.	രണ്ട് ആടുകൾ ഒരു പുല്ലിൽ ഒരു കല്ല് മതിലിനാൽ നിൽക്കുന്നു.
There is a bench by the side of a tree on a shore	കരയിൽ ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഉണ്ട്
Woman at the bus stop after just getting off	ഇറങ്ങിയതിനുശേഷം ബസ് സ്റ്റോപ്പിലെ സ്ത്രീ
A black sheep is standing next to a group of white sheep.	ഒരു കൂട്ടം വെളുത്ത ആടുകളുടെ അരികിൽ ഒരു കറുത്ത ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
This is a picture of a bird in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ പക്ഷിയുടെ ചിത്രമാണിത്.
Some benches are lined up on the  sandy beach.	ചില ബെഞ്ചുകൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിരന്നുനിൽക്കുന്നു.
A small airplane flying through a gray cloudless sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള മേഘങ്ങളില്ലാത്ത ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
An old yellow school bus is parked in a lot.	ഒരു പഴയ മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
some giraffes in a field with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിലെ ചില ജിറാഫുകൾ
Traffic light in front of building with small balconies on corner windows	കോർണർ വിൻഡോകളിൽ ചെറിയ ബാൽക്കണികളുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
A dog stands behind a fence, looking at the sheep in the field.	വയലിലെ ആടുകളെ നോക്കി ഒരു നായ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a fire hydrant sits next to a dusty curb	ഒരു പൊടിപടലത്തിനടുത്തായി ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു
small plane with long wings fly through the air	നീളമുള്ള ചിറകുകളുള്ള ചെറിയ വിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
Various bicycles crossing on street over train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ തെരുവിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന വിവിധ സൈക്കിളുകൾ.
a close up of an animal on a dirt ground	ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് ഒരു മൃഗത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A group of lambs in hay next to fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആട്ടിൻകുട്ടികൾ.
A woman in orange shirt sitting on blue bus seat.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ നീല ബസ് സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A girl in pink sweater putting a blue umbrella over a yellow fire hydrant.	പിങ്ക് സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം കൊണ്ട് നീല കുട ഇടുന്നു.
Two giraffe standing next to a tall tree.	ഉയരമുള്ള മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Two benches on top of a grass covered hillside.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ കുന്നിൻ മുകളിൽ രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ.
A grey fire hydrant with fake eyes on it on grassy hill.	പുല്ലുള്ള കുന്നിൽ വ്യാജ കണ്ണുകളുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A wooden bench sits by the fence and some trees.	ഒരു മരം ബെഞ്ച് വേലിയും ചില മരങ്ങളും ഇരിക്കുന്നു.
Dog sitting on a bench with a leash on his collar.	നായ തന്റെ കോളറിൽ ചാരിക്കൊണ്ട് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white bird walking along the sand at the edge of the ocean's beach.	സമുദ്രത്തിന്റെ കടൽത്തീരത്തിന്റെ അരികിൽ മണലിനരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി.
a young giraffe standing in a green grassy area	പച്ച പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവ ജിറാഫ്
A parking lot has some benches and a building lot next to it.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് കുറച്ച് ബെഞ്ചുകളും അതിനടുത്തായി ഒരു കെട്ടിട സ്ഥലവുമുണ്ട്.
A white sheep standing in grassy area with trees in background.	പുൽമേടുകളിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ആടുകൾ.
The sheep are standing close together by the rock wall. 	ആടുകൾ പാറമതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
The little girl is sitting on the bench by herself. 	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി സ്വയം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുകയാണ്.
a parking lot and a large brick building 	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലവും ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടവും
A giraffe standing in dirt patch with water and bushes in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വെള്ളവും കുറ്റിക്കാടുകളുമായി അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
A heard of sheep is standing in a field.	ഒരു വയലിൽ ആടുകളെക്കുറിച്ച് കേൾക്കുന്നു.
The blue and white fire hydrant is on the corner.	നീലയും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം മൂലയിലാണ്.
An airplane flying through the sky above a truck.	ഒരു ട്രക്കിന് മുകളിൽ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A seagull is walking along the beach in the water.	കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിൽ ഒരു കടൽ നടക്കുന്നു.
 bench sitting in a park under a large tree.	 ഒരു വലിയ മരത്തിനടിയിൽ ഒരു പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
A cat laying on top of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
Three giraffes grazing from tree with fence in foreground.	മുൻവശത്ത് വേലി ഉപയോഗിച്ച് മരത്തിൽ നിന്ന് മേയുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A road with various cars and busses on it.	വിവിധ കാറുകളും ബസ്സുകളും ഉള്ള ഒരു റോഡ്.
Fenced fields with sheep grazing in the distance.	അകലെ ആടുകളെ മേയുന്ന വേലിയിറക്കിയ പാടങ്ങൾ.
A man in a cowboy hat is standing next to a sign post.	ഒരു കൗബോയ് തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു സൈൻ പോസ്റ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
School bus traveling down a residential street brakes for passing car. 	കാർ കടന്നുപോകുന്നതിനായി റെസിഡൻഷ്യൽ സ്ട്രീറ്റ് ബ്രേക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്‌കൂൾ ബസ്.
This is a portrait of a bench next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ ഛായാചിത്രമാണിത്.
Goats grazing along grassy rocky cliffs with grass growing from them.	പുല്ലുകൾ നിറഞ്ഞ പാറക്കൂട്ടങ്ങൾക്കൊപ്പം മേയുന്ന ആടുകൾ അവയിൽ നിന്ന് പുല്ലും വളരുന്നു.
A little girl putting a blue umbrella over a yellow fire hydrant.	ഒരു മഞ്ഞ പെൺകുട്ടി മഞ്ഞ അഗ്നി ജലത്തിന് മുകളിൽ നീല കുട ഇടുന്നു.
A busy street with busses, cars and a lot of people on the sidewalk.	ബസ്സുകളും കാറുകളും ഫുട്പാത്തിൽ ധാരാളം ആളുകളുമുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
An empty bus is parked near the curb 	ഒരു ശൂന്യമായ ബസ് നിയന്ത്രണത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Two rams in grassy area next to a stone wall.	ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ രണ്ട് ആട്ടുകൊറ്റന്മാർ.
A picture of some goats standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ചില ആടുകളുടെ ചിത്രം.
A little girl putting a umbrella on top of a hydrant. 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു ഹൈഡ്രാന്റിന് മുകളിൽ കുട ഇടുന്നു.
A herd of sheep grazing in a rocky area wit scrub brush.	പാറക്കൂട്ടത്തിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ വിറ്റ് സ്‌ക്രബ് ബ്രഷ്.
A bunch of young goats playing and grazing in their enclosure.	ഒരു കൂട്ടം ഇളം ആടുകൾ അവരുടെ ചുറ്റുപാടിൽ കളിക്കുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
A wooden park bench near a gnarled old tree.	പഴയ മരത്തിന് സമീപം ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A yellow fire hydrant sitting next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A black and white picture of a man and woman sitting on a park bench	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
Yellow buses and white vans picking up various passengers on the roadside.	മഞ്ഞ ബസ്സുകളും വൈറ്റ് വാനുകളും റോഡരികിൽ വിവിധ യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്നു.
A red and yellow bus parked on the side of a brick building.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ബസ് ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
A woman leans on a street sign pole on a sidewalk next to a street. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ ചാഞ്ഞു.
A bus parked in a garage next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഗാരേജിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസ്.
A sheep that is standing by a wall made of rocks.	പാറകൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച മതിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
A row of wooden structures sitting on top of a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തടി ഘടനകളുടെ ഒരു നിര.
Several goats that are grazing on a rocky hillside. 	പാറക്കെട്ടിലുള്ള നിരവധി ആടുകൾ മേയുന്നു.
A passenger bus that is pulled up to the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്തേക്ക് വലിച്ചിടുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A plain sauna room, bathed in sunlight, with green trees outside the window.	ജാലകത്തിന് പുറത്ത് പച്ച മരങ്ങളുള്ള സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ കുളിക്കുന്ന ഒരു പ്ലെയിൻ സ una ന മുറി.
A herd of animals grazing on a rocky grass covered hillside.	കുന്നിൻമുകളിൽ പുല്ലുള്ള പുല്ലിൽ മേയുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
A picnic table near a lake and small waterfall	തടാകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പിക്നിക് ടേബിളും ചെറിയ വെള്ളച്ചാട്ടവും
A man standing on top of a flying airplane.	പറക്കുന്ന വിമാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A giraffe standing in a lush green field next to a bunch of trees.	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കരികിൽ പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Single silver topped fire hydrant in the city.	സിംഗിൾ സിൽവർ നഗരത്തിലെ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ ഒന്നാമതെത്തി.
White goats being herded down the grassy path.	വെളുത്ത ആടുകളെ പുല്ലുള്ള പാതയിലൂടെ സംരക്ഷിക്കുന്നു.
A wing walker performs on the wing of a biplane.  	ഒരു വിപ്ലിംഗ് വാക്കർ ഒരു ബിപ്ലെയിന്റെ ചിറകിൽ പ്രകടനം നടത്തുന്നു.
children wearing baseball uniforms sitting on a bench	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച കുട്ടികൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
An overgrown empty lot with a yellow fire hydrant	മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള പടർന്ന്‌ കിടക്കുന്ന ഒഴിഞ്ഞ സ്ഥലം
Two vehicles stopped at an intersection with both red and green traffic signals.	ചുവപ്പ്, പച്ച ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകളുള്ള ഒരു കവലയിൽ രണ്ട് വാഹനങ്ങൾ നിർത്തി.
There are some benches on top of a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ചില ബെഞ്ചുകൾ ഉണ്ട്
A large green double decker bus driving down a street.	ഒരു വലിയ പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe licking the mouth of a woman	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു സ്ത്രീയുടെ വായിൽ നക്കും
An SUV sitting on top of a cross walk.	ക്രോസ് വാക്കിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു എസ്‌യുവി.
The rear view of a silver car under a very cloudy sky at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ വളരെ തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ഒരു വെള്ളി കാറിന്റെ പിൻ കാഴ്ച.
Inside a wooden building with benches and an open window	ബെഞ്ചുകളും തുറന്ന ജാലകവുമുള്ള ഒരു മരം കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ
A double-decker bus in some bus depot somewhere.	എവിടെയോ ചില ബസ് ഡിപ്പോയിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A large window cut into the wood wall in a room with benches along the wall.	മതിലിനൊപ്പം ബെഞ്ചുകളുള്ള ഒരു മുറിയിലെ മരം ഭിത്തിയിലേക്ക് ഒരു വലിയ വിൻഡോ മുറിച്ചു.
A large goat sitting on top of grass covered ground.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ നിലത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആട്.
A giraffe standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A giraffe in an enclosed area during a sunny day.	ഒരു സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു ജിറാഫി ഒരു അടഞ്ഞ സ്ഥലത്ത്.
The benches are lined up on the walkway.	നടപ്പാതയിൽ ബെഞ്ചുകൾ നിരന്നു.
A bus parked on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A black and white cat walking in grass next to water and duck.	വെള്ളയ്ക്കും താറാവിനും അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A child sitting in a chair by a fire pit.	ഒരു കുഴിയിൽ ഒരു കുഴിയിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി.
Cars are driving past two tour buses on the road	റോഡിൽ രണ്ട് ടൂർ ബസുകൾ കഴിഞ്ഞാണ് കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നത്
A blue and white fire hydrant on a lawn.	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
A small white bird walking across a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പക്ഷി.
A cat and a white duck near a muddy body of water	ചെളി നിറഞ്ഞ ഒരു ശരീരത്തിനടുത്ത് ഒരു പൂച്ചയും വെളുത്ത താറാവും
A wooden swing sitting between two wooden poles.	രണ്ട് തടി തൂണുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം സ്വിംഗ്.
There is a stuffed animal sitting on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗമുണ്ട്.
There is a sightseeing bus on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു കാഴ്ച ബസ് ഉണ്ട്.
There are some sheep standing together on a field.	വയലിൽ ചില ആടുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
There is some kids sitting on a bench and one climbing a fence.	ചില കുട്ടികൾ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ വേലിയിൽ കയറുന്നു.
People are sitting on the bench under their umbrellas.	ആളുകൾ കുടക്കടിയിൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of sheep are in the field.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ വയലിൽ ഉണ്ട്.
The car stops on the crosswalk to allow pedestrians to cross the street safely.	കാൽനടയാത്രക്കാർക്ക് സുരക്ഷിതമായി തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ അനുവദിക്കുന്നതിന് കാർ ക്രോസ്വാക്കിൽ നിർത്തുന്നു.
Several white goats sanding in a dry field	നിരവധി വെളുത്ത ആടുകൾ വരണ്ട വയലിൽ മണക്കുന്നു
A blue and white fire hydrant in grassy area next to street.	തെരുവിന് അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
A truck driving down a road next to a car.	ഒരു ട്രക്ക് ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Many bicyclists in uniforms stopped at a stoplight	യൂണിഫോമിലുള്ള നിരവധി സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിൽ നിർത്തി
A group of people with umbrellas sitting on a wooden bench.	മരംകൊണ്ടുള്ള ബെഞ്ചിലിരുന്ന് കുടകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of giraffe standing next to each other on a field.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A tall giraffe standing next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A man sitting next to a woman on a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman and a man writing on the side of a sheep.	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ആടുകളുടെ അരികിൽ എഴുതുന്നു.
the giraffes are in the field and eating.	ജിറാഫുകൾ വയലിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A giraffe by a dead piece of a tree	മരത്തിന്റെ ചത്ത കഷ്ണം ജിറാഫ്
A fire hydrant in a weedy lot next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കളയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A yellow fire hydrant is almost hidden by tall grass.	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം മിക്കവാറും ഉയരമുള്ള പുല്ലുകൾ മറച്ചിരിക്കുന്നു.
A school bus that is stopped by a turn off.	ടേൺ ഓഫ് ചെയ്തുകൊണ്ട് നിർത്തിയ ഒരു സ്കൂൾ ബസ്.
A little girl that is sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a boy sitting at a table playing with a box	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പെട്ടി ഒരു പെട്ടി കളിക്കുന്നു
A young girl by a fire hydrant blowing bubbles.	അഗ്നി ജലാംശം കുമിളകൾ വീശുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A young girl puts an umbrella on a fire hydrant.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു അഗ്നി ജലാംശം കുടയിൽ ഇടുന്നു.
The child is sitting on the bench in the garden, one shoe off and one shoe on.	കുട്ടി പൂന്തോട്ടത്തിലെ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരു ഷൂ, ഒരു ഷൂ.
a group of people standing around a herd of sheep	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A room with benches all along the side of it.	ഒരു വശത്ത് ബെഞ്ചുകളുള്ള ഒരു മുറി.
A little girl sitting on top of a wooden bench near bushes.	കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A group of men sitting next to each other on a bench.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു ബെഞ്ചിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A wooden bench sitting up against a wooden fence.	ഒരു മരം വേലിക്ക് നേരെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A couple of people and a bus outside.	കുറച്ച് ആളുകളും പുറത്ത് ഒരു ബസും.
A street corner facing a city street with cars driving down it.	നഗര സ്ട്രീറ്റിന് അഭിമുഖമായി ഒരു തെരുവ് കോണിൽ കാറുകൾ ഇടിക്കുന്നു.
A group of lambs walk down a pathway in a wooded area.	ഒരു കൂട്ടം ആട്ടിൻകുട്ടികൾ ഒരു വനപ്രദേശത്ത് ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
White goose and black and white cat at the edge of a pond.	ഒരു കുളത്തിന്റെ അറ്റത്ത് വെളുത്ത Goose ഉം കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
The double decker bus is parked in the building.	ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് കെട്ടിടത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A bench sitting out in a field next to a tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe standing next to a lush green forest.	സമൃദ്ധമായ പച്ച വനത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A large blue bus on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ നീല ബസ്.
a woman laying on a bench reading a book 	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു
The bus has pulled up to the bus stop.	ബസ് സ്റ്റോപ്പ് വരെ വലിച്ചിട്ടു.
A herd of sheep flocked together in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒത്തുകൂടി.
A sheep standing in a shaded area in a clearing in the woods.	കാടുകളിലെ ക്ലിയറിംഗിൽ ഷേഡുള്ള സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
a person standing on top of a small planes wings 	ഒരു ചെറിയ വിമാന ചിറകുകൾക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Vehicles at a traffic light stopping during the day.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിലെ വാഹനങ്ങൾ പകൽ നിർത്തുന്നു.
A bunch of benches outside during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു കൂട്ടം ബെഞ്ചുകൾ.
A person on a small airplane high in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയർന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനത്തിൽ ഒരാൾ.
A giraffe and it's friends watching the onlookers.	ഒരു ജിറാഫും അത് കാണുന്നവരെ കാണുന്ന സുഹൃത്തുക്കളുമാണ്.
An open court with a basketball goal and soccer goal near with a bench.	ബാസ്ക്കറ്റ്ബോൾ ഗോളും സോക്കർ ഗോളും ഉള്ള ഒരു തുറന്ന കോർട്ട് ഒരു ബെഞ്ചിനൊപ്പം.
The empty park table and benches sit beside the grey water.	ശൂന്യമായ പാർക്ക് മേശയും ബെഞ്ചുകളും ചാരനിറത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bus splashing through a puddle next to a man carrying an umbrella 	കുട ചുമക്കുന്ന ഒരാളുടെ അരികിൽ ഒരു ബസിൽ തെറിച്ചു വീഴുന്നു
A red fire hydrant sitting on top of a stone planter.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു കല്ല് നടുന്നവന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The bus splashes a big puddle at the man with the umbrella.	ബസ് കുടയുമായി ആളുടെ നേരെ ഒരു വലിയ പ udd ൾ തെറിക്കുന്നു.
A herd of lambs playing in a stable of hay.	ആട്ടിൻകുട്ടികളുടെ ഒരു കൂട്ടം പുല്ലിന്റെ സ്ഥിരതയിൽ കളിക്കുന്നു.
A yellow bus without passengers standing on the road.	റോഡിൽ നിൽക്കുന്ന യാത്രക്കാരില്ലാത്ത ഒരു മഞ്ഞ ബസ്.
A row of park benches sitting next to ugly trees.	വൃത്തികെട്ട മരങ്ങളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു നിര.
Two double-decker buses are parked in a lot.	രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A shaggy haired sheep standing in a small meadow.	ഒരു ചെറിയ പുൽമേട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന മുടിയുള്ള ആടുകൾ.
A couple of  little girls standing next to a yellow fire hydrant.	ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A traffic light and some street signs on a pole.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ഒരു തെരുവിൽ ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങളും.
A man walking behind a very sexy fit woman.	വളരെ സെക്സി ഫിറ്റ് സ്ത്രീയുടെ പിന്നിൽ നടക്കുന്ന പുരുഷൻ.
Two giraffe standing next to each other on a  field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Unoccupied park benches near very unusual, leafless trees.	വളരെ അസാധാരണവും ഇലയില്ലാത്തതുമായ മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ.
A person sitting on a wooden bench on the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The SUV is stopped in the middle of the crosswalkj.	ക്രോസ് വാക്ക്ജിന് നടുവിൽ എസ്‌യുവി നിർത്തി.
Cars ride on a suburban street with trees.	മരങ്ങൾ ഒരു സബർബൻ തെരുവിൽ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A stuffed animal sitting on top of a bench.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red double decker bus driving through the streets of London.	ലണ്ടനിലെ തെരുവുകളിലൂടെ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
An old man sitting next to an old woman on a bench. 	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു വൃദ്ധയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat and a goose ignore each other near a pond.	ഒരു കുളത്തിനടുത്ത് ഒരു പൂച്ചയും ഒരു Goose പരസ്പരം അവഗണിക്കുന്നു.
The goose and the cat are playing by the creek.	Goose ഉം പൂച്ചയും ക്രീക്ക് കളിക്കുന്നു.
Philippines tour buses stopped in a parking lot.	ഫിലിപ്പീൻസ് ടൂർ ബസുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി.
A giraffe walking across a street in front of a truck.	ഒരു ജിറാഫിന് ഒരു ട്രക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A fire hydrant is near a tree in a flooded area.	വെള്ളപ്പൊക്ക പ്രദേശത്ത് ഒരു മരത്തിന് സമീപമാണ് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Two large city buses are parked on the side of the road.	രണ്ട് വലിയ സിറ്റി ബസുകൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്നു.
A person sitting on a bench with a view of the ocean.	സമുദ്രത്തിന്റെ കാഴ്ചയുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large bus stopped in front of a building, letting passengers on.	ഒരു വലിയ ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി യാത്രക്കാരെ അനുവദിച്ചു.
A group of people riding bikes down a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A group of people sitting next to each other near a tree.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മരത്തിനടുത്ത് പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe reaching up to eat leaves from a palm tree.	ഈന്തപ്പനയിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കാൻ എത്തുന്ന ജിറാഫ്.
A dog standing next to a sheep behind a fence.	വേലിക്ക് പിന്നിൽ ആടുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന നായ.
A cat is stretching it's body on a wooden table.	ഒരു പൂച്ച അതിന്റെ ശരീരം ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് നീട്ടുന്നു.
A yellow bus is shown parked in a parking lot.	ഒരു മഞ്ഞ ബസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a little giraffe standing in front of some trees 	ചില മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ്
A pink bus parked in front of a white bus in a  city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു വെളുത്ത ബസിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പിങ്ക് ബസ്.
A herd of sheep standing next to a group of men.	ഒരു കൂട്ടം മനുഷ്യരുടെ അരികിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A swing is hung from two wooden pillars.	രണ്ട് തടി തൂണുകളിൽ നിന്ന് ഒരു സ്വിംഗ് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man sitting on a bus seat wearing a crown.	കിരീടം ധരിച്ച ഒരാൾ ബസ് സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A long yellow bus driving down a street next to a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിനടുത്തായി ഒരു തെരുവിൽ ഒരു നീണ്ട മഞ്ഞ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A yellow and red bus driving down  a street next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ മഞ്ഞയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A photo taken from a car looking at the back of a school bus.	ഒരു സ്‌കൂൾ ബസിന്റെ പുറകിലേക്ക് നോക്കുന്ന കാറിൽ നിന്ന് എടുത്ത ഫോട്ടോ.
a blue bus going down the road behind a red bus 	ഒരു ചുവന്ന ബസിന് പിന്നിൽ ഒരു നീല ബസ്
A double Decker bus running on the road.	റോഡിൽ ഓടുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A close up of a giraffe licking a woman's face.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ഒരു സ്ത്രീയുടെ മുഖം നക്കും.
A wooden bench siting inside of a forest.	ഒരു വനത്തിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A young woman is waiting for her bus to arrive.	ഒരു യുവതി തന്റെ ബസ് വരുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A transit bus sitting at a stop along a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A pug dog sits with a leash on a bench next to a thermos.	ഒരു തെർമോസിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു പഗ് നായ ഇരിക്കുന്നു.
A red fire hydrant sitting in a cement bed.	സിമൻറ് ബെഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A group of people crossing a street at a traffic light.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A white and gray cat is stretching on a picnic table. 	വെളുത്തതും ചാരനിറത്തിലുള്ളതുമായ ഒരു പൂച്ച ഒരു പിക്നിക് മേശയിൽ നീട്ടുന്നു.
A gray fire hydrant in the middle of an open green field. 	തുറന്ന പച്ചപ്പാടത്തിന് നടുവിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
Two buses parked next to each other on a parking lot.	രണ്ട് ബസുകൾ പരസ്പരം പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി.
A blonde woman is laying on a bench reading.	ഒരു സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ ഒരു ബെഞ്ച് വായനയിൽ കിടക്കുന്നു.
A herd of sheep standing outside of a pen.	പേനയുടെ പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A tall giraffe standing next to a metal fence. 	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A group of three giraffe standing next to each other.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A wooden bench sitting in a field with leaves.	ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഇലകളുമായി ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting on a purple bench next to a potter filled with flowers.	പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കുശവന്റെ അരികിൽ പർപ്പിൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of giraffe walking along a dry grass covered field.	വരണ്ട പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Four giraffe are standing next to a tall pole.	ഉയരമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്തായി നാല് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
a group of black and white baby lambs.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള കുഞ്ഞാടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
street lights on a metal pole above a street.	ഒരു തെരുവിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ തെരുവ് വിളക്കുകൾ.
A girl with a hat on fixing her shoe on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഷൂ ശരിയാക്കാൻ തൊപ്പിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
a giraffe standing in a green field next to shrubbery.	കുറ്റിച്ചെടിയുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള പച്ചപ്പാടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A traffic light sitting on the corner of a street under power lines.	വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് കീഴിൽ ഒരു തെരുവിന്റെ കോണിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A large propeller airplane flying through a blue sky.	നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
A double decker bus is following a green city bus.	ഒരു ഗ്രീൻ സിറ്റി ബസിനെ പിന്തുടർന്ന് ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A stuffed doll made from socks is on a wooden bench.	സോക്സിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പാവ ഒരു മരം ബെഞ്ചിലാണ്.
People sit on the roof of a tour bus.	ആളുകൾ ഒരു ടൂർ ബസിന്റെ മേൽക്കൂരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a giraffe standing next to a tree in a green field.	ഒരു പച്ചപ്പാടത്തിലെ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Cars at a stoplight with storm clouds gathering in the sky.	ആകാശത്ത് കൊടുങ്കാറ്റ് മേഘങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിലെ കാറുകൾ.
a colorful bus sitting in a yard next to a barn 	ഒരു കളപ്പുരയുടെ അടുത്തുള്ള മുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ ബസ്
A adult giraffe standing near a gate and trees.	ഒരു ഗേറ്റിനും മരങ്ങൾക്കും സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്ന ജിറാഫ്.
The back of a persons head sitting in a train cart.	ഒരു ട്രെയിൻ വണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യക്തികളുടെ തല.
Park with trees, green grass and a white sitting bench.	മരങ്ങൾ, പച്ച പുല്ല്, വെളുത്ത സിറ്റിംഗ് ബെഞ്ച് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പാർക്ക് ചെയ്യുക.
People walk on the sidewalk near the red traffic light.	ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപം ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A city shuttle parked long side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ നീണ്ട ഭാഗത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു സിറ്റി ഷട്ടിൽ.
two giraffes standing around and one drinking water.	ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു കുടിവെള്ളവും.
Two people shaving letters on the side of a goat.	ആടിന്റെ വശത്ത് അക്ഷരങ്ങൾ ഷേവ് ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ.
A room with a dirt floor, an open window and a wooden bench.	ഒരു അഴുക്ക് തറ, തുറന്ന വിൻഡോ, മരം ബെഞ്ച് എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A group of sheep grazing along the side of a mountain.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ മേയുന്നു.
A traffic light with various stickers encompassing it.	വിവിധ സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
People getting off the bus at the bus stop.	ആളുകൾ ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
A man hanging off the side of a traffic signal.	ട്രാഫിക് സിഗ്നലിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരാൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A yellow school bus driving down a road.	ഒരു മഞ്ഞ സ്‌കൂൾ ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A wooden bench sitting in front of a green fence.	പച്ച വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A giraffe taking a bite of a tree in a large prairie.	ഒരു വലിയ പ്രേരിയിൽ ഒരു മരത്തിന്റെ കടിയേറ്റ ജിറാഫ്.
A bus driving over a puddle of water next to a man on the street.	തെരുവിലെ ഒരാളുടെ അരികിൽ ഒരു കുളത്തിൽ വെള്ളം കയറുന്ന ബസ്.
An antique bus beside a storage building full of logs.	ലോഗുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സംഭരണ ​​കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പുരാതന ബസ്.
Two baby giraffe standing next to each other on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുഞ്ഞ് ജിറാഫുകൾ.
A group of giraffes at a feeding station.	ഒരു തീറ്റ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A little girl standing in front of a red fire hydrant.	ചുവന്ന തീ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Group of Shepherds gather around with their sheep	ഒരു കൂട്ടം ഇടയന്മാർ തങ്ങളുടെ ആടുകളുമായി ഒത്തുകൂടുന്നു
Rocks and other debris laying on one side of the bench	ബെഞ്ചിന്റെ ഒരു വശത്ത് കിടക്കുന്ന പാറകളും മറ്റ് അവശിഷ്ടങ്ങളും
A tall giraffe eating food from a palm tree.	ഈന്തപ്പനയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A statue of a giraffe standing next to lots of wood furniture.	ധാരാളം മരം ഫർണിച്ചറുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ പ്രതിമ.
A large jetliner flying through the air in a blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A traffic light sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A street light sitting below a building with lots of windows.	ധാരാളം ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം.
One guy walks while other people riding their bikes through the crosswalk	ക്രോസ് വാക്കിലൂടെ മറ്റുള്ളവർ ബൈക്ക് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു
An array of fountains by a park bench with men sitting on it.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിന്റെ ഒരു കൂട്ടം ജലധാരകൾ, അതിൽ പുരുഷന്മാർ ഇരിക്കുന്നു.
A wooden bench sitting in the middle of a park.	ഒരു പാർക്കിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A couple of long horn sheep standing next to each other.	നീളമുള്ള കൊമ്പുള്ള ആടുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A small dog sitting on top of a wooden bench next to a thermos.	ഒരു തെർമോസിനടുത്തുള്ള ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A row of different colored wood benches sitting next to each other.	വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ മരം ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു നിര പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A person with an umbrella is walking beside a bus.	കുടയുള്ള ഒരാൾ ബസിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A sheep dog herding some sheep to another direction.	ഒരു ആട്‌ നായ ചില ആടുകളെ മറ്റൊരു ദിശയിലേക്ക്‌ വളർത്തുന്നു.
Traffic lights hang above train tracks at night	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ രാത്രി ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് മുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
A white dog standing behind a  wooden gate.	ഒരു മരം ഗേറ്റിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
A woman riding a motor cycle next to a man.	ഒരു പുരുഷന് അടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
The stuffed animal is left out on the empty bench. 	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ ശൂന്യമായ ബെഞ്ചിൽ ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
The city has a large packed tour bus driving down the road.	നഗരത്തിൽ ഒരു വലിയ പായ്ക്ക് ടൂർ ബസ് ഉണ്ട്.
A giraffe standing next to three other giraffe near a lake.	ഒരു തടാകത്തിന് സമീപം മറ്റ് മൂന്ന് ജിറാഫുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A color bus parked on a lush green lawn.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുൽത്തകിടിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കളർ ബസ്.
A large tree with brown leave sitting on a lush green park.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വലിയ വൃക്ഷം.
A group of men in long robes standing by white sheep.	നീളമുള്ള വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ വെളുത്ത ആടുകൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
The older couple with their walkers are sitting together on the bench. 	പ്രായമായ ദമ്പതികൾ അവരുടെ നടത്തക്കാരുമായി ബെഞ്ചിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Tall giraffe stretching up to eat leaves out of the tree	മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കാൻ നീളമുള്ള ജിറാഫ്
The two city buses are parked together in the lot. 	രണ്ട് സിറ്റി ബസ്സുകളും ഒരുമിച്ച് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Large plane in the air elevating higher up	വായുവിലെ വലിയ തലം മുകളിലേക്ക് ഉയർത്തുന്നു
A row of cars at street intersection under a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് കീഴിലുള്ള തെരുവ് കവലയിൽ കാറുകളുടെ ഒരു നിര.
A bench is kept on the ground surrounded by greenery.	പച്ചപ്പ് കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട നിലത്ത് ഒരു ബെഞ്ച് സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black giraffe statue next to wooden patio furniture.	മരം നടുമുറ്റം ഫർണിച്ചറുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കറുത്ത ജിറാഫ് പ്രതിമ.
A yellow bus driving down a street next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ മഞ്ഞ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A row of park benches in park next to trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പാർക്കിൽ പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു നിര.
A group of stuffed animal boys sitting on top of a cushion.	ഒരു തലയണയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ്ഡ് അനിമൽ ആൺകുട്ടികളുടെ ഒരു സംഘം.
Brick school building behind a blacktop playground with basketball hoop.	ബാസ്കറ്റ്ബോൾ വളയമുള്ള ബ്ലാക്ക് ടോപ്പ് കളിസ്ഥലത്തിന് പിന്നിൽ ബ്രിക്ക് സ്കൂൾ കെട്ടിടം.
A street covered in snow surrounded by buildings.	കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവ്.
Two men sit on a bench and watch as water spurts up near a big tower	രണ്ടുപേർ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു വലിയ ഗോപുരത്തിനടുത്ത് വെള്ളം കയറുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു
The street is not very crowded, only a few pediatricians and cars at on it.	തെരുവ് വളരെ തിരക്കില്ല, കുറച്ച് ശിശുരോഗവിദഗ്ദ്ധരും കാറുകളും മാത്രം.
A large group of people wearing hoods stand near a mountainside with sheep surrounding them	ഹുഡ്സ് ധരിച്ച ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പർവതക്കരികിൽ ആടുകളുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
Yellow city bus changing lanes on a city street.	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ പാതകൾ മാറ്റുന്ന മഞ്ഞ സിറ്റി ബസ്.
A snow covered ski slope with lots of trees.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവ് ധാരാളം മരങ്ങൾ.
Four sheep watching a dog peek through their fence.	നായയെ നോക്കുന്ന നാല് ആടുകൾ അവരുടെ വേലിയിലൂടെ എത്തിനോക്കുന്നു.
Giraffe reaching one of the highest spots on the tree	ജിറാഫ് മരത്തിലെ ഏറ്റവും ഉയർന്ന സ്ഥലങ്ങളിലൊന്നിൽ എത്തുന്നു
A man repairing a traffic light next to billboards.	പരസ്യബോർഡുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് നന്നാക്കുന്ന ഒരാൾ.
Cars are parked along a street in a city.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലൂടെ കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A herd of sheep walk across a wooden bridge.	ആട്ടിൻകൂട്ടം ഒരു മരം പാലത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two giraffes eating the leaves off a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Regular bus parked at a bus stop in front of a double decker bus	ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് മുന്നിൽ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ പതിച്ചിരിക്കുന്ന ബസ്
Odd designed bus sits out on the grass	വിചിത്രമായ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ബസ് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A captive giraffe looks out longingly over the fence.	ഒരു ബന്ദിയായ ജിറാഫ് വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ വളരെ നേരം നോക്കുന്നു.
A blue bus and a green bus are parked side by side.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ബസും പച്ച ബസും വശങ്ങളിലായി നിർത്തിയിരിക്കുന്നു.
A bus is parked on the street with cars behind it.	തെരുവിൽ കാറുകളുമായി ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A sheep with large horns stares into the camera.	വലിയ കൊമ്പുള്ള ആടുകൾ ക്യാമറയിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Parked party bus has cartoonish characters painted on it's side	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പാർട്ടി ഓഫീസിൽ കാർട്ടൂണിഷ് പ്രതീകങ്ങൾ വരച്ചിട്ടുണ്ട്
An old snapshot of four men sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന നാലുപേരുടെ പഴയ സ്നാപ്പ്ഷോട്ട്.
Four giraffes eating together on an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ നാല് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Two men are sitting outside enjoying the fountain show.	ജലധാര ഷോ ആസ്വദിച്ച് രണ്ടുപേർ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man and woman are marking the goat with white lettering. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ആടിനെ വെളുത്ത അക്ഷരങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു.
A giraffe standing in the grass chewing on a tree. 	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ് മരത്തിൽ ചവയ്ക്കുന്നു.
A little boy in a blue striped jacket playing with his toys.	നീല വരയുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കളിക്കുന്നു.
A picture of a street sign and light in a foreign country.	ഒരു വിദേശ രാജ്യത്ത് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെയും പ്രകാശത്തിന്റെയും ചിത്രം.
The cyclists are stopped at a red light	ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ സൈക്ലിസ്റ്റുകളെ നിർത്തുന്നു
Two giraffes walking away outside side by side.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A mountain has several rocks with grass on the ground.	ഒരു പർവ്വതത്തിൽ നിലത്ത് പുല്ലുള്ള നിരവധി പാറകളുണ്ട്.
A yellow bus travelling on a city street. 	നഗര തെരുവിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന മഞ്ഞ ബസ്.
A bench near water in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
Several bicycle riders are stopped at a red light.	ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ നിരവധി സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരെ നിർത്തി.
Those could possibly be giraffes from one family.	അവ ഒരു കുടുംബത്തിൽ നിന്നുള്ള ജിറാഫുകളായിരിക്കാം.
A lady is using her phone while waiting for the oncoming bus.	വരുന്ന ബസിനായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Two giraffes back to back standing in a savanna 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു സാവന്നയിൽ നിൽക്കുന്നു
A black and white picture of dunes, two benches and a trash can	മൺകൂനകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം, രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ, ചവറ്റുകുട്ട എന്നിവ
Older people sitting down on benches outside with luggage	ലഗേജുകളുമായി പുറത്ത് ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്രായമായ ആളുകൾ
A young boy sitting on a wooden bench in the sun	സൂര്യനിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
Two tall giraffes eating leaves from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്ന രണ്ട് ഉയരമുള്ള ജിറാഫുകൾ.
A group of men sit on a bench outside.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The bus appears to be pulling away from the curb.	ബസ് നിയന്ത്രണത്തിൽ നിന്ന് പിന്മാറുന്നതായി തോന്നുന്നു.
An enclosed patio with wood benches, large potted plants and a large ceramic giraffe in the corner.	മരം ബെഞ്ചുകളും വലിയ പോട്ടിംഗ് ചെടികളും മൂലയിൽ ഒരു വലിയ സെറാമിക് ജിറാഫും അടങ്ങിയ നടുമുറ്റം.
A green truck with empty truck bed on road.	റോഡിൽ ശൂന്യമായ ട്രക്ക് ബെഡ് ഉള്ള ഒരു പച്ച ട്രക്ക്.
A wooden bench next to a fence and sign.	വേലിയിലും ചിഹ്നത്തിനും അടുത്തുള്ള ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A picture of a triple decker  purple bus. 	ട്രിപ്പിൾ ഡെക്കർ പർപ്പിൾ ബസിന്റെ ചിത്രം.
A park bench on dirt path facing towards mountains.	പർവതങ്ങളിലേക്ക് അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A pair of giraffes stand in a field.	ഒരു ജോഡി ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A boy in green shirt sitting at a concrete bench next to trees.	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു കോൺക്രീറ്റ് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Little girl playing with bubbles by the fire hydrant	അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് കുമിളകളുമായി കളിക്കുന്ന കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A park with green, blue, white, yellow and red park benches.	പച്ച, നീല, വെള്ള, മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളുള്ള ഒരു പാർക്ക്.
A woman sits in a seat on the bus.	ഒരു സ്ത്രീ ബസ്സിലെ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A truck drives down the highway alongside a small four-door sedan.	നാല് വാതിലുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ സെഡാനൊപ്പം ഒരു ട്രക്ക് ദേശീയപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man sits next to a woman and they both look surprised.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിലിരുന്ന് ഇരുവരും അത്ഭുതത്തോടെ നോക്കുന്നു.
A giraffe is is reaching up to get leaves off a tree	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ എടുക്കാൻ ഒരു ജിറാഫ് എത്തുകയാണ്
A bench is shown on a path next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള പാതയിൽ ഒരു ബെഞ്ച് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Street intersection on cloudless day in urban setting.	നഗര ക്രമീകരണത്തിൽ മേഘങ്ങളില്ലാത്ത ദിവസത്തിലെ തെരുവ് കവല.
The giraffes are enjoying the water by the trees.	ജിറാഫുകൾ വൃക്ഷങ്ങളുടെ വെള്ളം ആസ്വദിക്കുന്നു.
Three giraffes loiter about a tree and a watering hole.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തെക്കുറിച്ചും നനയ്ക്കുന്ന ദ്വാരത്തെക്കുറിച്ചും അലറുന്നു.
An old wooden chair and a bird feeder in front of a fence.	ഒരു പഴയ തടി കസേരയും വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പക്ഷി തീറ്റയും.
A closeup of a giraffe's face as it licks a young woman's face.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ മുഖം ഒരു യുവതിയുടെ മുഖം നക്കി.
The lobby features several wooden benches for sitting..	ഇരിക്കാൻ ലോബിയിൽ നിരവധി മരം ബെഞ്ചുകൾ ഉണ്ട് ..
park benches lined up along the pathway in front of trees	പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ പാതയിലൂടെ അണിനിരക്കും
A green bus parked in front of a double deck bus.	ഇരട്ട ഡെക്ക് ബസിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന പച്ച ബസ്.
A man sitting on a purple bench in a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ പർപ്പിൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Little girl plays with an opened umbrella on the fire hydrant	ചെറിയ പെൺകുട്ടി അഗ്നി ജലാംശം തുറന്ന കുടയുമായി കളിക്കുന്നു
A pair of giraffe is standing on the ground.	ഒരു ജോടി ജിറാഫുകൾ നിലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A wooden and metal bench with a mountain view.	പർവതക്കാഴ്ചയുള്ള തടി, മെറ്റൽ ബെഞ്ച്.
Bench at a beach partly covered with storm-tossed rocks.	കൊടുങ്കാറ്റ് എറിഞ്ഞ പാറകളാൽ മൂടപ്പെട്ട ഒരു ബീച്ചിലെ ബെഞ്ച്.
A pathway with a wooden bench next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു മരം ബെഞ്ചുള്ള പാത.
A stuffed monkey sitting alone on a bench.	ഒരു സ്റ്റഫ് കുരങ്ങൻ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A double decker sightseeing bus drives down a London street.	ഒരു ലണ്ടൻ തെരുവിലൂടെ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ കാഴ്ച ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Two giraffes standing in grassy area next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
The boy sitting in the seat is very tired.	സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി വളരെ ക്ഷീണിതനാണ്.
A green and yellow bus at a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ബസ്.
Old time stunt man climbs a ladder from a car to a biplane.	പഴയ സമയ സ്റ്റണ്ട് മാൻ ഒരു കാറിൽ നിന്ന് ഒരു ബിപ്ലെയ്‌നിലേക്ക് ഒരു കോവണിയിൽ കയറുന്നു.
Two children sit in a colorful chair near a firepit in an open-air patio area.	ഒരു ഓപ്പൺ എയർ നടുമുറ്റം പ്രദേശത്തെ ഫയർപിറ്റിന് സമീപം വർണ്ണാഭമായ കസേരയിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ ഇരിക്കുന്നു.
A man asleep at the back of a bus with a paper crown on his head.	തലയിൽ പേപ്പർ കിരീടവുമായി ബസിന്റെ പുറകിൽ ഒരാൾ ഉറങ്ങുന്നു.
The snow covered hillside is ready for the sledders.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻചെരി സ്ലെഡറുകൾക്ക് തയ്യാറാണ്.
The bus is stopped at the street corner.	തെരുവ് കോണിൽ ബസ് നിർത്തി.
An intersection at night and the light is red.	രാത്രിയിൽ ഒരു കവലയും വെളിച്ചം ചുവപ്പുമാണ്.
A green and a pink bus are next to a store.	ഒരു കടയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഒരു പച്ചയും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ബസും ഉണ്ട്.
there are  people crossing the street and a car in the cross walk	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ആളുകളും ക്രോസ് വാക്കിൽ ഒരു കാറുമുണ്ട്
Two buses are parked in the parking lot.	രണ്ട് ബസുകൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A row of different colored benches in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു നിര.
A city fire hydrant in front of a graffiti building.	ഒരു ഗ്രാഫിറ്റി കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സിറ്റി ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A black and white view of a sculpture in an urban environment.	നഗര പരിതസ്ഥിതിയിലെ ഒരു ശില്പത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും കാഴ്ച.
An old fashioned blue and white bus parked on a street.	ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പഴയ രീതിയിലുള്ള നീലയും വെള്ളയും ബസ്.
a park filled with paths and some trees 	പാതകളും ചില മരങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു പാർക്ക്
A red fire hydrant is on a cement stand.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം സിമൻറ് സ്റ്റാൻഡിലാണ്.
Bus with orange and blue stripes in turning corner.	ടേണിംഗ് കോർണറിൽ ഓറഞ്ച്, നീല വരകളുള്ള ബസ്.
Outside view looking into a bus window that shows a girl sitting	ഒരു പെൺകുട്ടി ഇരിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്ന ബസ് വിൻഡോയിലേക്ക് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നത്
Several park benches are painted all different colors.	നിരവധി പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിൽ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
night time at a railroad crossing, yellow, red and green lights shown above	ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗിൽ‌ രാത്രി സമയം, മുകളിൽ‌ കാണിച്ചിരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, ചുവപ്പ്, പച്ച ലൈറ്റുകൾ‌
People are getting on to a pink bus.	ആളുകൾ ഒരു പിങ്ക് ബസ്സിൽ കയറുന്നു.
A lamb in a green grassy pasture with trees	മരങ്ങളുള്ള പച്ച പുല്ലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു ആട്ടിൻ
A bunch of lamb in a straw filled barn	വൈക്കോൽ നിറച്ച കളപ്പുരയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആട്ടിൻകുട്ടി
Old orange and yellow bus parked on grass near wood shed.	മരം ഷെഡിനടുത്ത് പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പഴയ ഓറഞ്ച്, മഞ്ഞ ബസ്.
The  colorful lights are illuminating the darkened street.	വർണ്ണാഭമായ ലൈറ്റുകൾ ഇരുണ്ട തെരുവിനെ പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു.
Two stop lights are shown in an orange sky.	ഓറഞ്ച് ആകാശത്ത് രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A deck area containing tables, chairs benches, a tree and a giraffe statue.	മേശകൾ, കസേര ബെഞ്ചുകൾ, ഒരു മരം, ജിറാഫ് പ്രതിമ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു ഡെക്ക് ഏരിയ.
Four giraffes are standing next to a bare tree.	നഗ്നമായ ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നാല് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Several sheep and cows are grazing on the grass.	നിരവധി ആടുകളും പശുക്കളും പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
there is a bench under a very large tree	വളരെ വലിയ മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഉണ്ട്
A group of three people shaving a sheep.	ആടുകളെ ഷേവ് ചെയ്യുന്ന മൂന്ന് പേരുടെ സംഘം.
A couple cuddles on a bench a distance from a tree.	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് അകലെയുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
wooden bench in front of fenced area enclosing greenery	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിന് മുന്നിൽ മരം ബെഞ്ച്
Two people looking at a large bird on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു വലിയ പക്ഷിയെ നോക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
there is a bench on the sea shore covered in rocks and debris	പാറകളിലും അവശിഷ്ടങ്ങളിലും പൊതിഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബെഞ്ച് ഉണ്ട്
A small boy is sitting on a cement bench.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സിമന്റ് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old fire hydrant is next to a spray painted wall.	ഒരു സ്പ്രേ പെയിന്റ് ചെയ്ത മതിലിനടുത്താണ് ഒരു പഴയ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A dog is on the field with some white sheep.	ഒരു നായ കുറച്ച് വെളുത്ത ആടുകളുമായി വയലിൽ ഉണ്ട്.
A double decker red bus is going down the street.	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ റെഡ് ബസ് തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
A pink colored transit bus parked as passengers board it.	യാത്രക്കാർ കയറുമ്പോൾ പിങ്ക് നിറമുള്ള ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Young children with adult near yellow fire hydrant.	മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം മുതിർന്ന കുട്ടികളുള്ള കുട്ടികൾ.
A giraffe looking to its left with some hay hanging from its mouth.	വായിൽ നിന്ന് ചില പുല്ലുകൾ തൂക്കിയിട്ട് ഒരു ജിറാഫ് ഇടതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A commuter bus brightly painted as a Party Bus 	ഒരു യാത്രാ ബസ് ഒരു പാർട്ടി ബസ്സായി തിളങ്ങുന്നു
A park bench allocated as a Kodak Picture Spot at Disneyland	ഡിസ്നിലാന്റിൽ ഒരു കൊഡക് പിക്ചർ സ്പോട്ടായി ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് അനുവദിച്ചു
a double decker bus stopped by a bus stop 	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ് നിർത്തി
Pair of giraffes foraging in natural wildlife area.	പ്രകൃതി വന്യജീവി പ്രദേശത്ത് ജിറാഫുകളുടെ ജോഡി.
A giraffe crouching down to drink from a water hole	ഒരു ദ്വാരത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കാൻ ഒരു ജിറാഫ് ഇറങ്ങുന്നു
A small blue and white van is moving down the street.	ഒരു ചെറിയ നീലയും വെള്ളയും വാൻ തെരുവിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
People are sitting on a bench by a blue train.	ആളുകൾ ഒരു നീല ട്രെയിൻ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A stop light is next to a glassy building.	ഒരു ഗ്ലാസ്സി കെട്ടിടത്തിന് അടുത്താണ് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്.
A transit bus splashing through a puddle as a person walks by with an umbrella.	ഒരു വ്യക്തി കുടയുമായി നടക്കുമ്പോൾ ഒരു കുഴിയിലൂടെ തെറിക്കുന്ന ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
Stoplights glow red on the corner of a city street.	നഗര തെരുവിന്റെ കോണിൽ സ്റ്റോപ്പ്ലൈറ്റുകൾ ചുവപ്പ് നിറത്തിൽ തിളങ്ങുന്നു.
Three giraffes on dirt area next to a wooden barn.	ഒരു മരം കളപ്പുരയുടെ അടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
giraffes standing around a tree eating the bark from it 	ഒരു മരത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ജിറാഫുകൾ അതിൽ നിന്ന് പുറംതൊലി തിന്നുന്നു
Two giraffes and a zebra in grassy area next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു സീബ്രയും.
A bench on an outlook point over a valley.	ഒരു താഴ്വരയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള കാഴ്ചപ്പാടിൽ ഒരു ബെഞ്ച്.
Two people look at a huge white bird that is sitting on a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത പക്ഷിയെ രണ്ടുപേർ നോക്കുന്നു.
two people sittingon a bench in the distance 	അകലെ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് രണ്ടുപേർ
A park bench is in the white fluffy snow.	വെളുത്ത മാറൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലാണ് ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A silver bus approaching a bus stop with woman standing by it.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിനടുത്ത് ഒരു വെള്ളി ബസ് സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe grazing in the trees next to skyline.	സ്കൈലൈനിനടുത്തുള്ള മരങ്ങളിൽ ഒരു ജിറാഫ് മേയുന്നു.
Graffiti spray painted onto a wall behind an old fire hydrant	പഴയ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് പിന്നിലെ ചുമരിൽ ഗ്രാഫിറ്റി സ്പ്രേ വരച്ചു
Giraffes and a zebra in their wildlife park across the water from a large city	ജിറാഫുകളും ഒരു വന്യജീവി പാർക്കിലെ ഒരു സീബ്രയും ഒരു വലിയ നഗരത്തിൽ നിന്നുള്ള വെള്ളത്തിന് കുറുകെ
A bright yellow double-decker bus letting passengers off	തിളങ്ങുന്ന മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് യാത്രക്കാരെ യാത്രയാക്കുന്നു
A lone giraffe standing next to a river.	ഒരു ഒറ്റ ജിറാഫി നദിക്കരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bench with snow around it and trees with no leaves	ചുറ്റും മഞ്ഞുവീഴ്ചയും ഇലകളില്ലാത്ത മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ബെഞ്ച്
Two benches on a hill near grass and dirt. 	പുല്ലിനും അഴുക്കും സമീപമുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ.
Four men are sitting on a bench in an old photo.	നാല് പേർ പഴയ ഫോട്ടോയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several buses wait in line at a bus stop.	നിരവധി ബസുകൾ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two men are sitting on the bench watching a water fountain.	രണ്ടുപേർ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു ജലധാര കാണുകയാണ്.
A red fire hydrant is shown in the grass	പുല്ലിൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു
A young boy sitting on a stone bench in an arid landscape	വരണ്ട ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിൽ കല്ല് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
Two traffic lights and cars passing on a street.	ഒരു തെരുവിൽ കടന്നുപോകുന്ന രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും കാറുകളും.
 A row of traffic lights above a street at night.	 രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവിന് മുകളിലുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെ ഒരു നിര.
The view form a motor cycle in oriental city traffic	ഓറിയന്റൽ സിറ്റി ട്രാഫിക്കിൽ ഈ കാഴ്ച ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളായി മാറുന്നു
Black and white photograph of a couple on a park bench	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ദമ്പതികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A wooden dock with metal railings and benches.	മെറ്റൽ റെയിലിംഗും ബെഞ്ചുകളും ഉള്ള ഒരു മരം ഡോക്ക്.
Two giraffes in a field of grass with trees behind them.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പിന്നിൽ മരങ്ങളുണ്ട്.
A red and white sign is hanging in a big city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും അടയാളം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Two benches and a garbage can sit on a beach.	രണ്ട് ബെഞ്ചുകളും മാലിന്യങ്ങളും ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കാം.
A red fire hydrant in a residential grass area.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ പുല്ല് പ്രദേശത്ത് ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A dog looking through a fence at sheep in a field	വയലിലെ ആടുകളെ വേലിയിലൂടെ നോക്കുന്ന നായ
Two black and orange buses parked in a parking lot	കറുപ്പ്, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ബസുകൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി
Two giraffes walking next to each other in a brass and sand enclosure.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം പിച്ചളയിലും മണലിലും നടക്കുന്നു.
A ram standing over hay, looking at the camera	പുല്ലിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആട്ടുകൊറ്റൻ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A giraffe is standing in a grassy field.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two men surrounding a woman on a a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു സ്ത്രീയെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
Two giraffes stand facing opposite directions in a field of grass	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ വിപരീത ദിശകൾ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു
There are giraffes walking alongside a lake as one is staring straight ahead.	തടാകത്തിനരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫുകളുണ്ട്.
A yellow bus is going down the street.	ഒരു മഞ്ഞ ബസ് തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
Small bus on the street next to people walking	നടക്കുന്ന ആളുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിലെ ചെറിയ ബസ്
a train on a train track at a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A series of traffic lights is on the poles over the road.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെ ഒരു നിര റോഡിന് മുകളിലുള്ള തൂണുകളിലാണ്.
The side of a brick building with graffiti on it. 	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഗ്രാഫിറ്റി.
A man is staring behind him as he puts his hand in his pocket, next to a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തായി ഒരാൾ പോക്കറ്റിൽ കൈ വയ്ക്കുമ്പോൾ അയാളുടെ പുറകിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A large yellow school bus on a road.	ഒരു റോഡിൽ ഒരു വലിയ മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ്.
A man sitting on a bench near a variety of flowers. 	പലതരം പൂക്കൾക്ക് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Modern art sculpture displayed outside in metropolitan setting.	ആധുനിക കലാ ശില്പം മെട്രോപൊളിറ്റൻ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പുറത്ത് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Looking up at a modern jet airplane taking off	ഒരു ആധുനിക ജെറ്റ് വിമാനം പറന്നുയരുന്നതായി നോക്കുന്നു
a traffic light near a street sign next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
two people sitting at a bench with a view of a fountain	രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു ഉറവയുടെ കാഴ്ചയോടെ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A fire hydrant on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A herd of sheep walking down a dirt road.	അഴുക്കുചാലുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A dog lays on a bench in a park.	ഒരു നായ ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
A girl laying on a bench reading a book.	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Looking down the street of a tidy town on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു വൃത്തിയുള്ള പട്ടണത്തിന്റെ തെരുവിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Two people are sitting in a bench by the water.	രണ്ടുപേർ വെള്ളത്തിനരികിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Giraffe standing in open area near large tree'd area.	വലിയ വൃക്ഷത്തൈകൾക്കടുത്തുള്ള തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A large military plane flies through the sky.	ഒരു വലിയ സൈനിക വിമാനം ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two giraffe and zebra near trees in urban setting near river.	നദിക്കടുത്തുള്ള നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള രണ്ട് ജിറാഫും സീബ്രയും.
An aerial view of several buses parked in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി ബസുകളുടെ ആകാശ കാഴ്ച.
A large bird is sitting on a park bench.	ഒരു വലിയ പക്ഷി പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A swirling statue stands next to a street intersection.	ഒരു തെരുവ് കവലയ്ക്ക് അടുത്തായി ഒരു പ്രതിമ നിൽക്കുന്നു.
The plane has a ladder hanging from it.	വിമാനത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ഗോവണി തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A photo taken from a vehicle looking at an intersection.	ഒരു കവലയിലേക്ക് നോക്കുന്ന വാഹനത്തിൽ നിന്ന് എടുത്ത ഫോട്ടോ.
A long wooden pier has benches on it.	നീളമുള്ള തടി പിയറിൽ ബെഞ്ചുകളുണ്ട്.
A woman with a book is laying on a bench.	പുസ്തകമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
Two giraffes in an enclosure touching necks. 	കഴുത്തിൽ തൊടുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A wooden pier with benches over still water.	നിശ്ചല വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ബെഞ്ചുകളുള്ള ഒരു മരം പിയർ.
Man in a paper crown asleep in a bus seat.	പേപ്പർ കിരീടത്തിൽ മനുഷ്യൻ ബസ് സീറ്റിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A giraffe walking across a road and a truck stopped to watch	ഒരു ജിറാഫും റോഡിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു, ഒരു ട്രക്കും കാണാൻ നിർത്തി
Buses lined up parked in the parking lot with cars parked behind them.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബസുകൾ കാറുകൾക്ക് പിന്നിൽ നിർത്തി.
An intersection that has traffic lights and street signs.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കവല.
Shaded wooden benches line a white sand beach.	ഷേഡുള്ള മരം ബെഞ്ചുകൾ ഒരു വെളുത്ത മണൽ കടൽത്തീരമാണ്.
A open grass field and a large tree.	തുറന്ന പുല്ലും വലിയ മരവും.
A sign on a city store that reads Pruyn pronounced Prine	പ്രൂയിൻ ഉച്ചരിച്ച പ്രൈൻ വായിക്കുന്ന ഒരു നഗര സ്റ്റോറിലെ ഒരു അടയാളം
Some women in scarves are riding on motorcycles.	സ്കാർഫുകളിലുള്ള ചില സ്ത്രീകൾ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Lots of buses are parked in a bus bay parking lot.	ധാരാളം ബസുകൾ ഒരു ബസ് ബേ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A fire hydrant spraying water all over a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലുടനീളം വെള്ളം തളിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A fire hydrant is sitting next to what appears to be a flooded area. 	വെള്ളപ്പൊക്ക പ്രദേശമായി കാണപ്പെടുന്നതിന്റെ അരികിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
Yellow fire hydrant in flooded urban area near bridge.	പാലത്തിനടുത്തുള്ള നഗരപ്രദേശത്ത് മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A freshly painted bench sitting in front of a Kodak sign. 	ഒരു കൊഡാക്ക് ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പുതുതായി വരച്ച ബെഞ്ച്.
two young children playing near a fire hydrant	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം കളിക്കുന്നു
A young lady is being licked by a giraffe while others look on. 	മറ്റുള്ളവർ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവതിയെ ജിറാഫ് നക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
A blue and white bus on a brick road.	ഒരു ഇഷ്ടിക റോഡിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബസ്.
A small group of giraffes standing between a fence and a building.	ഒരു വേലിക്കും കെട്ടിടത്തിനും ഇടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ജിറാഫുകൾ.
A sign denotes where a prime picture spot is, next to a bench. 	ഒരു ബെഞ്ചിന് അടുത്തായി ഒരു പ്രൈം പിക്ചർ സ്പോട്ട് എവിടെയാണെന്ന് ഒരു അടയാളം സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
A small group of people are on their bikes riding together. 	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A parking lot full of buses, with cars in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാറുകളുള്ള ബസുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
A couple sits on a bench in the park. 	ഒരു ദമ്പതികൾ പാർക്കിലെ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man getting on a pink bus in a city.	ഒരാൾ നഗരത്തിലെ പിങ്ക് ബസ്സിൽ കയറുന്നു.
A fire hydrant in a city turned on and spraying water	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഓണാക്കി വെള്ളം തളിച്ചു
a large air plane flying in the sky	ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
A giraffe standing in the grass and dirt.	പുല്ലിലും അഴുക്കിലും നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A sheep with curled horns looks directly at the camera.	ചുരുണ്ട കൊമ്പുള്ള ആടുകൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നേരിട്ട് നോക്കുന്നു.
golden retriever gazing at sheep in field from behind gate	ഗേറ്റിന് പുറകിൽ നിന്ന് വയലിൽ ആടുകളെ നോക്കുന്ന ഗോൾഡൻ റിട്രീവർ
A somewhat blurry image of two traffic lights. 	രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
Men sitting on bench in train station on platform.	പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പുരുഷന്മാർ.
A park bench is covered with rocks and debris with water in the background.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് പാറകളും അവശിഷ്ടങ്ങളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ വെള്ളത്തിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A unique looking purple double-buss has people boarding. 	അദ്വിതീയമായി കാണപ്പെടുന്ന പർപ്പിൾ ഡബിൾ ബസ്സുകളിൽ ആളുകൾക്ക് കയറാനാകും.
Sheep standing in shade of grassy and tree'd area.	പുല്ലും മരവും നിറഞ്ഞ നിഴലിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
a double Decker bus parked under some kind of roof.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള മേൽക്കൂരയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
An older gentleman with a visible purple sock is sitting on the purple bench.	പർപ്പിൾ സോക്കിലുള്ള ഒരു പഴയ മാന്യൻ പർപ്പിൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a group of animals on a big hill side.	ഒരു വലിയ കുന്നിൻ പ്രദേശത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
A yellow bus parked along side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ അരികിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ബസ്.
Two giraffes and a zebra with a city in the background.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു നഗരമുള്ള ഒരു സീബ്രയും.
A two tier bus stopped at a street while passengers get on.	യാത്രക്കാർ കയറുമ്പോൾ ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് നിര ബസ് നിർത്തി.
a empty swing outside next to a fence.	ഒരു വേലിനടുത്തായി ഒരു ശൂന്യമായ സ്വിംഗ്.
A traffic light hanging over a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് തൂങ്ങുന്നു.
A large bus on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ ബസ്.
A large blue bus is parked in its area near the others. 	ഒരു വലിയ നീല ബസ് അതിന്റെ സമീപത്ത് മറ്റുള്ളവയ്ക്ക് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A group of giraffes on in a fenced off area next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A giraffe stooping to drink from a water hole.	ജല ദ്വാരത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കാൻ ജിറാഫി കുതിക്കുന്നു.
Storm clouds are over two vehicles traveling. 	രണ്ട് വാഹനങ്ങൾക്ക് മുകളിലാണ് കൊടുങ്കാറ്റ് മേഘങ്ങൾ.
A small group of giraffes gathering together to munch on some leaves.	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ചില ഇലകളിൽ ഒത്തുചേരുന്നു.
A young child climbs to the top of a traffic signal.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ട്രാഫിക് സിഗ്നലിന്റെ മുകളിൽ കയറുന്നു.
A front shot of a parked air plane. 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിമാന വിമാനത്തിന്റെ മുൻ ഷോട്ട്.
A large yellow bus on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ബസ്.
A grey bus on street next to a building and bridge.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനും പാലത്തിനും അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള ബസ്.
A young boy is sitting on the wooden bench. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തടി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large red bus on a city street.	നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ്.
Yellow double decker bus stopped for boarding passengers.	ബോർഡിംഗ് യാത്രക്കാർക്കായി യെല്ലോ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നിർത്തി.
A bus parked along side a building at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തി.
A yellow dog lying on a wooden park bench at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ നായ.
A man getting onto a pink bus at a bus stop.	ഒരാൾ ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ പിങ്ക് ബസ്സിൽ കയറുന്നു.
A group of three giraffes are standing by a building.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു കെട്ടിടത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A beach with various shaded benches next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തായി വിവിധ ഷേഡുള്ള ബെഞ്ചുകളുള്ള ഒരു ബീച്ച്.
two giraffes walking beside each other in a zoo	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മൃഗശാലയിൽ പരസ്പരം നടക്കുന്നു
Two men and women on park bench next to a tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും.
a large air plane on a run way	ഓടുന്ന വഴിയിൽ ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം
a fluffy sheep standing in front of a mossy tree 	ഒരു പായൽ മരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മാറൽ ആട്
A white and grey jet airliner on runway.	റൺവേയിൽ വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ജെറ്റ് വിമാനവും.
Some giraffes are standing by a tree and eating leaves.	ചില ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുകയും ഇലകൾ തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു.
A double decker bus is parked on the side of a lot.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരുപാട് വശങ്ങളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two giraffes eating dried leaves tied to a dead tree.	ചത്ത മരത്തിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ഉണങ്ങിയ ഇലകൾ കഴിക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a line of signs hanging off of some buildings 	ചില കെട്ടിടങ്ങളുടെ അടയാളങ്ങളുടെ ഒരു നിര
A telephone pole plastered with papers on a city corner.	ഒരു നഗര കോണിൽ പേപ്പറുകൾ പതിച്ച ഒരു ടെലിഫോൺ പോൾ.
Two men and one woman sitting on a low bench.	താഴ്ന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും.
Jet parked with no one around in the area.	പ്രദേശത്ത് ആരുമില്ലാതെ ജെറ്റ് പാർക്ക് ചെയ്തു.
two giraffes walk side by side in a enclosed area 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു പരിസരത്ത് അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു
A white, blue and red jet airliner flying in blue sky.	നീല, ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന വെള്ള, നീല, ചുവപ്പ് ജെറ്റ് വിമാനം.
A person climbing a ladder on the wing of a plane in flight.	വിമാനത്തിൽ ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ചിറകിൽ ഒരു കോവണിയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
two giraffes stand one in front of the other in a pen	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒന്നിന് മുന്നിൽ ഒരു പേനയിൽ നിൽക്കുന്നു
a snowy landscape surrounded by lifeless trees and a bench	നിർജീവ മരങ്ങളും ബെഞ്ചും നിറഞ്ഞ മഞ്ഞുമല
a man sits on a seat as he rested his legs on other seats 	മറ്റേയാൾ ഇരിപ്പിടങ്ങളിൽ കാലുകൾ വിശ്രമിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ ഇരിപ്പിടത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A herd of giraffes and a zebra standing in or beside a river with grasses and trees around.	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടവും ഒരു പുല്ലും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു നദിക്കരികിലോ അരികിലോ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A modern ate sculpture on display outdoors with a traffic light visible in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ദൃശ്യമാകുന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് do ട്ട്‌ഡോർ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ആധുനിക തിന്ന ശില്പം.
A couple of people that are sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A bus is rolling down a street in pursuit of passengers.	യാത്രക്കാരെ പിന്തുടർന്ന് ഒരു ബസ് തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A man and a woman watching a large bird on a bench.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു വലിയ പക്ഷിയെ ബെഞ്ചിൽ കാണുന്നു.
A bus idles on a street with its door open. 	ഒരു തെരുവിൽ വാതിൽ തുറന്ന ഒരു ബസ് നിഷ്‌ക്രിയമാണ്.
A lot of animals that are standing near each other.	പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ധാരാളം മൃഗങ്ങൾ.
A giraffe walks on the grass near a fence.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വേലിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A woman sitting outside in chair next to benches.	ബെഞ്ചുകൾക്ക് സമീപം കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A dachshund standing on a blue bench in a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ നീല ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഡച്ച്‌ഷണ്ട്.
Lawn chairs sit around a fire pit with a VW van in the background	പുൽത്തകിടി കസേരകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വിഡബ്ല്യു വാനുമായി ഒരു അഗ്നി കുഴിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A couple of animals that are in the grass.	പുല്ലിലുള്ള രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A man waiting on a bench on a train platform.	ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ ബെഞ്ചിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two small jets that appear to be nose to nose in the air.	മൂക്കിൽ നിന്ന് മൂക്കിലേക്ക് വായുവിൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്ന രണ്ട് ചെറിയ ജെറ്റുകൾ.
A bus that is on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ബസ്.
A picture of the sky that is dark with clouds.	മേഘങ്ങളാൽ ഇരുണ്ട ആകാശത്തിന്റെ ചിത്രം.
People sitting on a bench in a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ആളുകൾ.
A flock of sheep are standing in the snow eating hay.	ആട്ടിൻകൂട്ടം മഞ്ഞ്‌ പുല്ലു തിന്നുന്നു.
three older gentleman sit on a bench 	മൂന്ന് മുതിർന്ന മാന്യൻ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man leaning against a traffic signal pole. 	ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ പോളിലേക്ക് ചായുന്ന ഒരാൾ.
A man is talking a picture of a bus.	ഒരാൾ ബസിന്റെ ചിത്രം സംസാരിക്കുന്നു.
Traffic lights in front of a old large building.	പഴയ വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
Buses sit parked in a parking lot while people look at them	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ബസുകൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
An old passenger bus that is parked on the street.	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ പാസഞ്ചർ ബസ്.
A bus that is on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ബസ്.
An empty beach with benches running on the shoreline	കടൽത്തീരത്ത് ബെഞ്ചുകളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ ബീച്ച്
Two sheep stand by a large tree in a mountainous field.	പർവതപ്രദേശത്ത് ഒരു വലിയ മരത്തിനരികിൽ രണ്ട് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman sitting in a red chair by a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ചുവന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A rusty fire hydrant sits on a street in front of grafitti.	ഒരു തുരുമ്പിച്ച അഗ്നി ജലാംശം ഗ്രാഫിറ്റിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Someone hanging from a rope ladder from a flying airplane.	പറക്കുന്ന വിമാനത്തിൽ നിന്ന് ആരോ ഒരു കയറിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A large plane in mid flight in the sky.	ആകാശത്ത് മിഡ് ഫ്ലൈറ്റിൽ ഒരു വലിയ വിമാനം.
Two stuffed animals one sheep one teddy bear.	രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ ഒരു ആട് ഒരു ടെഡി ബിയർ.
Bike and pedestrian signals at intersection in urban area.	നഗരപ്രദേശത്തെ കവലയിൽ ബൈക്ക്, കാൽ‌നട സിഗ്നലുകൾ‌.
A fire hydrant spewing water on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ വെള്ളം ഒഴിക്കുന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A group of people that are standing around sheep.	ആടുകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A two story bus is parked next to the sidewalk. 	നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ രണ്ട് നിലകളുള്ള ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A couple of sheep on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ.
A giraffe stands in the background of a herd of zebra.	ഒരു ജിറാഫ് സീബ്രയുടെ കൂട്ടത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Cows and other farm animals grazing a pasture.	പശുക്കളും മറ്റ് വളർത്തുമൃഗങ്ങളും മേച്ചിൽപ്പുറങ്ങൾ മേയുന്നു.
A large white bird perched on a park bench as an old couple look on.	ഒരു പഴയ ദമ്പതികൾ നോക്കുമ്പോൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത പക്ഷി.
A full view of a market place full of sheep and items. 	ആടുകളും ഇനങ്ങളും നിറഞ്ഞ മാർക്കറ്റ് സ്ഥലത്തിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A black cat with green eyes rests on a bench.	പച്ച കണ്ണുകളുള്ള ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
A fire hydrant in front of a house in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
many animals in a body of water near trees	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ജലാശയത്തിലെ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
Two giraffes overlapping their heads from either side.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഇരുവശത്തുനിന്നും തല ഓവർലാപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
Threatening looking clouds over a large building with traffic signals in silhouette.  	സിലൗട്ടിൽ ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകളുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ കാണപ്പെടുന്ന മേഘങ്ങളെ ഭീഷണിപ്പെടുത്തുന്നു.
A city bus at the curb in a parking area.	ഒരു പാർക്കിംഗ് ഏരിയയിലെ നിയന്ത്രണത്തിലുള്ള ഒരു സിറ്റി ബസ്.
Two giraffes standing still in the middle of green pasture.	പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A group of people riding motor bikes on an urban street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ മോട്ടോർ ബൈക്കുകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A tan dog rests on a public bench in a city at night.	ഒരു ടാൻ നായ രാത്രിയിൽ ഒരു നഗരത്തിലെ പബ്ലിക് ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
A red and green fire hydrant docked in a mulchy area with a bench.	ചുവപ്പും പച്ചയും ഉള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു ചവറ്റുകുട്ടയിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഡോക്ക് ചെയ്തു.
Commercial tour buses parked together in a lot.	വാണിജ്യ ടൂർ ബസുകൾ ഒരുമിച്ച് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Commercial Lufthansa air plane parked at an airport.	വാണിജ്യ ലുഫ്താൻസ വിമാന വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തു.
A giraffe crossing the road in front of a tour truck.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ടൂർ ട്രക്കിന് മുന്നിൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A large gray cat with yellow eyes laying on a bench.	മഞ്ഞനിറമുള്ള കണ്ണുകളുള്ള ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
Two giraffe and a zebra with tall city buildings in the background.	രണ്ട് ജിറാഫും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉയരമുള്ള നഗര കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു സീബ്രയും.
A view of yellow fire hydrant near flooded water.	വെള്ളപ്പൊക്കത്തിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A park bench is sitting in some woods beside a stream.	ഒരു അരുവിക്ക് സമീപം ചില കാടുകളിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A family of giraffe wade in a river in the wild.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു കുടുംബം കാട്ടിൽ ഒരു നദിയിൽ അലയടിക്കുന്നു.
A goat is sitting on a wall in a field.	ഒരു ആട് വയലിൽ മതിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an old black and white photo of four people sitting on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് നാല് പേരുടെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A man is taking a picture of a bus. 	ഒരാൾ ബസിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
The travelers are boarding the bus to their destination.	യാത്രക്കാർ ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്തേക്ക് ബസിൽ കയറുന്നു.
a fire hydrant pouring water with a building in the background	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിനൊപ്പം വെള്ളം ഒഴിക്കുന്നു
Two passenger buses that are parked next to each other.	പരസ്പരം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് പാസഞ്ചർ ബസുകൾ.
A man is sitting on a bench in a garden.	ഒരാൾ ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു. 
A couple of giraffes grazing on the little bit of foliage left on the trees.	മരങ്ങളിൽ അവശേഷിക്കുന്ന ചെറിയ സസ്യജാലങ്ങളിൽ മേയുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a small dog on a wooden bench for sitting	ഇരിക്കാൻ മരം ബെഞ്ചിൽ ഒരു ചെറിയ നായ
a dog sits on a bench as people walk by 	ആളുകൾ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two young children playing around a fire hydrant.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് ചുറ്റും കളിക്കുന്നു.
Several zebras and one giraffe are standing by plants and trees. 	നിരവധി സീബ്രകളും ഒരു ജിറാഫും ചെടികളോടും മരങ്ങളോടും ഒപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A crowded city street where cars are facing both directions in the same lane.	ഒരേ പാതയിൽ കാറുകൾ ഇരുവശങ്ങളിലേക്കും അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A lone fighter jet flying through a gray sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ഒറ്റ യുദ്ധവിമാനം.
There are cars in the street and buildings in a city. 	തെരുവിൽ കാറുകളും ഒരു നഗരത്തിലെ കെട്ടിടങ്ങളുമുണ്ട്.
One of the sheep has grey and brown fur on it's hide.	ആടുകളിലൊന്നിൽ ചാരനിറവും തവിട്ടുനിറമുള്ള രോമങ്ങളുമുണ്ട്.
Cars driving down a road or shown with buildings on both sides of the street.	കാറുകൾ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുകയോ തെരുവിന്റെ ഇരുവശത്തുമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ കാണിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
some animals in a field near trees 	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ ചില മൃഗങ്ങൾ
The back of a child's head pressed against a bus window.	ഒരു കുട്ടിയുടെ തലയുടെ പിൻഭാഗം ഒരു ബസ് വിൻഡോയ്ക്ക് നേരെ അമർത്തി.
a number of cars driving on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിരവധി കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A sheep standing on top of a stonewall in the country.	രാജ്യത്ത് ഒരു കല്ലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
The bus is painted with a detailed action scene.	വിശദമായ ആക്ഷൻ രംഗമാണ് ബസ് വരച്ചിരിക്കുന്നത്.
Two buses sit side by side in a parking lot.	രണ്ട് ബസുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരുന്ന്.
A orange and green fire hydrant in the middle of a city.	ഒരു നഗരത്തിന് നടുവിൽ ഓറഞ്ച്, പച്ച നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
Back alley view with hydrant, lots of trash and a power pole. 	ഹൈഡ്രാന്റ്, ധാരാളം ട്രാഷ്, പവർ പോൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ബാക്ക് ഓൺലൈൻ കാഴ്ച.
A giraffe chews on some grass in an exhibit.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു എക്സിബിറ്റിലെ ചില പുല്ലുകൾ ചവയ്ക്കുന്നു.
a fire hydrant is spraying water onto the street	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം തെരുവിലേക്ക് വെള്ളം തളിക്കുകയാണ്
There are two giraffes eating from one tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കഴിക്കുന്നു.
A bus is parked beside a building and a bridge.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനും പാലത്തിനും സമീപം ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Those are more than likely a giraffe and her children.	ജിറാഫും അവളുടെ മക്കളുമാണ് സാധ്യത.
People getting on a triple decker bus on display.	ആളുകൾ ട്രിപ്പിൾ ഡെക്കർ ബസ്സിൽ പ്രദർശനത്തിനെത്തുന്നു.
Two planes performing an aerial stunt in mid air.	മിഡ് എയറിൽ ഏരിയൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ.
The traffic signals are designed with bicycle lights.	ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകൾ സൈക്കിൾ ലൈറ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ചാണ് രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
It must be exciting to ride on a two tier bus.	രണ്ട് നിരയിലുള്ള ബസ്സിൽ കയറുന്നത് ആവേശകരമായിരിക്കണം.
A group of herders stand with their livestock.	ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ അവരുടെ കന്നുകാലികളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A train pulling up to a station crowded with passengers.	യാത്രക്കാർ തിങ്ങിപ്പാർക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
Tourists ride on an amphibious tour bus boat. 	വിനോദസഞ്ചാരികൾ ഒരു ടൂർ ബസ് ബോട്ടിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Street crossing lights and vehicles in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ സ്ട്രീറ്റ് ക്രോസിംഗ് ലൈറ്റുകളും വാഹനങ്ങളും.
The cows are all huddled together, and the dog is not bothering them.	പശുക്കളെല്ലാം ഒരുമിച്ച് ഒത്തുകൂടുന്നു, നായ അവരെ ശല്യപ്പെടുത്തുന്നില്ല.
Yellow fire hydrant next to a road showing the town.	നഗരം കാണിക്കുന്ന റോഡിന് അടുത്തുള്ള മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
An airplane is flying through the air with it's landing gear down.	ലാൻഡിംഗ് ഗിയറിലൂടെ ഒരു വിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
The giraffe is standing in a funny stance to get a drink of water.	ജിറാഫി ഒരു കുടിവെള്ളം ലഭിക്കാനുള്ള തമാശയുള്ള നിലപാടിലാണ് നിൽക്കുന്നത്.
A man standing on a street n front of a bus.	ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three Giraffes converge on a tree, while a yak grazes nearby.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിൽ ഒത്തുചേരുന്നു, അതേസമയം ഒരു യാക്ക് സമീപത്ത് മേയുന്നു.
Wooden bench sitting out along the river in the open	തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നദിക്കരയിൽ ഇരിക്കുന്ന മരം ബെഞ്ച്
A giraffe is standing with it's head behind another giraffe.	ഒരു ജിറാഫ് മറ്റൊരു ജിറാഫിന് പിന്നിൽ തലയുമായി നിൽക്കുന്നു.
Two busses on side of street next to buildings..	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് ബസ്സുകൾ ..
Three giraffes are wandering close to a building thats a part of their pen.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ പേനയുടെ ഒരു ഭാഗമായ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
People at the stop boarding on the bus	ബസിലെ സ്റ്റോപ്പ് ബോർഡിംഗിലെ ആളുകൾ
A red and white sign above a street with buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിന് മുകളിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും അടയാളം.
A bird flying over a rural dirt road surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഗ്രാമീണ അഴുക്കുചാൽ റോഡിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷി.
A dog is standing on a bench next to a tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഒരു നായ നിൽക്കുന്നു.
Three giraffes eat from a tree that looks to be running out of leaves.	ഇലകൾ തീർന്നുപോയതായി തോന്നുന്ന ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ കഴിക്കുന്നു.
A group of people are lining up next to a bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബസിന് അടുത്തായി അണിനിരക്കുന്നു.
A woman sitting next to a window wearing a white top.	വെളുത്ത ടോപ്പ് ധരിച്ച ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A red and green fire hydrant next to wooden box.	തടി പെട്ടിക്ക് അടുത്തായി ചുവപ്പും പച്ചയും ഉള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റ്.
There are cars, a bus, and a truck moving along the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കാറുകളും ബസും ട്രക്കും ഉണ്ട്.
A sidewalk area with a red fire hydrant near a light pole	ഒരു ലൈറ്റ് പോളിനടുത്ത് ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള ഒരു നടപ്പാത
A double decker bus parked at a bus stop	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
Three young lambs lay together in a pile under a lamp. 	മൂന്ന് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ ഒരു വിളക്കിനടിയിൽ ഒരു കൂമ്പാരമായി കിടക്കുന്നു.
Some buses lined up next to each other	ചില ബസുകൾ പരസ്പരം അണിനിരക്കും
A small herd of sheep grazing by a small rocky trail on a hillside.	ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പാറക്കെട്ടിലൂടെ മേയുന്ന ആടുകളുടെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം.
Two buses are parked in front of some buildings and a tree. 	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്കും ഒരു മരത്തിനും മുന്നിൽ രണ്ട് ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The back of a silver bus parked on the side of the street	തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി ബസിന്റെ പിൻഭാഗം
A city bus with a mural painted on the bottom half.	താഴത്തെ പകുതിയിൽ ചുവർചിത്രം വരച്ച സിറ്റി ബസ്.
A bus is currently reading "55 Transp Center" 	ഒരു ബസ് നിലവിൽ "55 ട്രാൻസ്പ് സെന്റർ" വായിക്കുന്നു
Adult giraffe walking away while baby looks towards the camera	കുഞ്ഞ് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ മുതിർന്ന ജിറാഫുകൾ നടക്കുന്നു
Buses are lined up in a single line along the curb.	ബസ്സുകൾ ഒരൊറ്റ വരിയിൽ അണിനിരക്കും.
A giraffe sticking its tongue out with trees in the background.	ഒരു ജിറാഫ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് നാവ് നീട്ടി.
Two city buses parked in an empty parking lot.	രണ്ട് സിറ്റി ബസുകൾ ശൂന്യമായ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി.
Black and white photograph of traffic lights next to a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് അടുത്തുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A Lufthansa plane is sitting parked with a man standing below. 	ഒരു ലുഫ്താൻസ വിമാനം താഴെ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two white and red airplanes with a hazy sky in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മങ്ങിയ ആകാശമുള്ള രണ്ട് വെള്ള, ചുവപ്പ് വിമാനങ്ങൾ.
two giraffes with there baby giraffe walking around	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ബേബി ജിറാഫിനൊപ്പം നടക്കുന്നു
A yellow and black fire hydrant on sidewalk next to building.	കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ മഞ്ഞ, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A close front view of a commercial air plane.	വാണിജ്യ വിമാന വിമാനത്തിന്റെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A traffic light with a pair of goggles is on green. 	ഒരു ജോഡി ഗോഗിളുകളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പച്ചയിലാണ്.
A city street with a store signs hanging from the buildings and other buildings in the distance.	അകലെയുള്ള കെട്ടിടങ്ങളിൽ നിന്നും മറ്റ് കെട്ടിടങ്ങളിൽ നിന്നും സ്റ്റോർ അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
Two giraffes photographed in a way that makes it look like they share a head.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു തല പങ്കിടുന്നതുപോലെ തോന്നിപ്പിക്കുന്ന രീതിയിൽ ഫോട്ടോയെടുത്തു.
This "Five Star" bus features free wifi onboard.	ഈ "ഫൈവ് സ്റ്റാർ" ബസിൽ സ w ജന്യ വൈഫൈ ഓൺ‌ബോർഡ് സവിശേഷതകൾ ഉണ്ട്.
Long back school bus riding down the street	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ലോംഗ് ബാക്ക് സ്‌കൂൾ ബസ്
Many sheep are scattered outside near two trees. 	നിരവധി ആടുകൾ രണ്ട് മരങ്ങൾക്കരികിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
People are waiting on the station platform for the train to stop.	ട്രെയിൻ നിർത്താൻ ആളുകൾ സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A bus shaped like a boat is traveling on a street. 	ബോട്ടിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു ബസ് ഒരു തെരുവിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A city bus traveling down the street next to a truck.	ഒരു ട്രക്കിന് അടുത്തായി തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സിറ്റി ബസ്.
A herd of sheep sit in a field together.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരുമിച്ച് വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman sitting in red chair next to two wooden benches.	രണ്ട് തടി ബെഞ്ചുകൾക്ക് അടുത്തായി ചുവന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A cat sits on top of a bench outside.	പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
Three older gentleman are on the bench in front of a dog. 	മൂന്ന് മുതിർന്ന മാന്യൻ ഒരു നായയുടെ മുന്നിൽ ബെഞ്ചിൽ ഉണ്ട്.
Blurred image of an outdoor vehicle kiosk with patrons standing in front of it.	Do ട്ട്‌ഡോർ വെഹിക്കിൾ കിയോസ്‌ക്കിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം രക്ഷാധികാരികൾ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pair of giraffes stand next to each other.	ഒരു ജോഡി ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Parked city bus advertising preference for the Sox. 	സോക്‌സിനായി പാർക്ക് ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന സിറ്റി ബസ് പരസ്യ മുൻഗണന.
A fire hydrant attached to a wooden box.	ഒരു തടി പെട്ടിയിൽ അഗ്നി ജലാംശം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of three giraffe standing next to each other near a wall.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു സംഘം മതിലിനടുത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A fire hydrant is shown near a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം കാണിക്കുന്നു.
A man is taking an image on his phone of a bus. 	ഒരാൾ ബസിന്റെ ഫോണിൽ ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
Guy laying down takes a nap on the bench	ഗയ് കിടക്കുന്നത് ബെഞ്ചിൽ ഒരു നിദ്ര എടുക്കുന്നു
A giraffe sticks its tongue out in the air.	ഒരു ജിറാഫ് അതിന്റെ നാവ് വായുവിൽ നീട്ടി.
A giraffe drinking water from a river next to a bush.	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്തുള്ള നദിയിൽ നിന്ന് ജിറാഫി കുടിവെള്ളം.
Two wooden benches sitting up against a building.	രണ്ട് മരം ബെഞ്ചുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് നേരെ ഇരിക്കുന്നു.
The view of a city's traffic light near a store.	ഒരു സ്റ്റോറിനടുത്തുള്ള നഗരത്തിന്റെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ കാഴ്ച.
A baby giraffe and its mother is standing in a field. 	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫും അതിന്റെ അമ്മയും ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Dark grey cat laying down in the bench	ഇരുണ്ട ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു
A tall giraffe standing on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A person is trying to feed a carrot to a giraffe. 	ഒരു വ്യക്തി ജിറാഫിന് ഒരു കാരറ്റ് നൽകാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Man in an orange and black jacket walking down a sidewalk.	ഓറഞ്ച്, കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A pair of buses sit next to each other on the road.	ഒരു ജോഡി ബസുകൾ റോഡിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A couple sit smiling together on a bench.	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരുമിച്ച് പുഞ്ചിരിയോടെ ഇരിക്കുന്നു.
A truck is waiting for a giraffe to cross the road. 	ജിറാഫിന് റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ ഒരു ട്രക്ക് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A red double decker bus that is out of services drives down a street	സേവനങ്ങൾക്ക് പുറത്തുള്ള ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിലേക്ക് നയിക്കുന്നു
A stoplight is on a post littered with flyers, on the side of the road.  	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഫ്ലൈയറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ് ഉണ്ട്.
A small private air plane on a run way strip.	റൺ വേ സ്ട്രിപ്പിലെ ഒരു ചെറിയ സ്വകാര്യ വിമാന വിമാനം.
A city bus traveling down the street near a rural area.	ഒരു ഗ്രാമീണ പ്രദേശത്തിന് സമീപം തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സിറ്റി ബസ്.
Two giraffes feed on leaves on either side of a tree. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിന്റെ ഇരുവശത്തുമുള്ള ഇലകളിൽ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A dog laying on a bench in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
a small flock of sheep in a rocky area eat something from the ground	പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു ചെറിയ ആടുകൾ നിലത്തു നിന്ന് എന്തെങ്കിലും തിന്നുന്നു
Tan and white cat resting on a wooden bench by the bed	കട്ടിലിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ടാനും വെളുത്ത പൂച്ചയും
an airplane climbing up toward the clear sky	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തേക്ക് ഒരു വിമാനം കയറുന്നു
A little boy standing by a red and blue fire hydrant 	ചുവപ്പും നീലയും നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A black and white photograph of a street traffic light.	തെരുവ് ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
three baby lambs laying on a pile of hay	മൂന്ന് കുഞ്ഞാടുകളെ പുല്ല് കൂമ്പാരത്തിൽ കിടക്കുന്നു
A fire hydrant juts from a crumbling road.	തകർന്നുകിടക്കുന്ന റോഡിൽ നിന്ന് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒഴുകുന്നു.
A red double stacked bus traveling down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട അടുക്കിയിരിക്കുന്ന ബസ്.
A semi wooded park setting with benches for sitting.	ഇരിക്കാൻ ബെഞ്ചുകളുള്ള ഒരു സെമി വുഡ് പാർക്ക് ക്രമീകരണം.
some giraffes standing tall in a desert area	ചില ജിറാഫുകൾ മരുഭൂമിയിൽ ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
I wonder if Somerset Cider is an advertisement for something.	സോമർസെറ്റ് സൈഡർ എന്തെങ്കിലും പരസ്യമാണോ എന്ന് ഞാൻ ചിന്തിക്കുന്നു.
A giraffe is standing behind a group of Zebras.	ഒരു ജിബ്രാഫി ഒരു കൂട്ടം സെബ്രാസിന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
View of a train with a person in the window.	വിൻഡോയിൽ ഒരു വ്യക്തിയുമായി ട്രെയിനിന്റെ കാഴ്ച.
A turkey vulture in flight in a lightly wooded area.	ഇളം മരങ്ങളുള്ള പ്രദേശത്ത് ഒരു ടർക്കി കഴുകൻ.
Two very wholly sheep are walking near a cow.	വളരെ പൂർണ്ണമായും രണ്ട് ആടുകൾ ഒരു പശുവിന്റെ സമീപം നടക്കുന്നു.
a large blue and white airplane waits at a runway	ഒരു വലിയ നീലയും വെള്ളയുമുള്ള വിമാനം റൺ‌വേയിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു
a giraffe bending down to take a drink of water	ഒരു ജിറാഫി വെള്ളം കുടിക്കാൻ കുനിയുന്നു
A group of giraffes stand next to a building and tree.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിനും മരത്തിനും സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes enjoying themselves in a field while cars drive by.	കാറുകൾ ഓടിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ സ്വയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A bus traveling through town, ready to pick up passengers and drop them off.	ട through ണിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്, യാത്രക്കാരെ എടുത്ത് ഇറക്കിവിടാൻ തയ്യാറാണ്.
a park bench on a hill overlooking other hills	മറ്റ് കുന്നുകളെ മറികടന്ന് ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്
wooden benches to sit on by the sea shore	കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കാൻ തടി ബെഞ്ചുകൾ
Hopefully he is able to put the screw back on to stop the water.	വെള്ളം നിർത്താൻ സ്ക്രൂ വീണ്ടും ഇടാൻ അദ്ദേഹത്തിന് കഴിയുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കാം.
A group of animals stand in a field.	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
I cannot see where the green arrow is pointing.	പച്ച അമ്പടയാളം എവിടെയാണ് കാണിക്കുന്നതെന്ന് എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
A fire hydrant stands surrounded by mulch with a white bench behind it.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് ചുറ്റും ചവറുകൾ കൊണ്ട് വെളുത്ത ബെഞ്ചുണ്ട്.
View of a traffic light at a street corner from the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ കാഴ്ച.
The vehicles are riding in the street together.	വാഹനങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
red and yellow bus parked alone in the lot	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ബസ് ചീട്ടിട്ടു
Two baby giraffes are standing in a grassy field. 	രണ്ട് ബേബി ജിറാഫുകൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
a fire hydrant sits next to a water hose	ഒരു വാട്ടർ ഹോസിനടുത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു
The old airplane is flying above the clouds	പഴയ വിമാനം മേഘങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ പറക്കുന്നു
a double-decker and single bus go down the street	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കറും സിംഗിൾ ബസും തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു
The bus is stopped in front of a line of cars.	ഒരു നിര കാറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ബസ് നിർത്തി.
A double decked bus is parked on the street.	തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A stuffed lamb is sitting next to another stuffed animal	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ആട്ടിൻ മറ്റൊരു സ്റ്റഫ് മൃഗത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two buses on a street in front of  a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് ബസുകൾ.
He is taking pictures of the front of the trolley.	അദ്ദേഹം ട്രോളിയുടെ മുൻവശത്തെ ചിത്രങ്ങൾ എടുക്കുന്നു.
Two girls pose next to a spraying fire hydrant.	സ്പ്രേ ചെയ്യുന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A pair of airplanes fly in the air touching noses.	ഒരു ജോഡി വിമാനങ്ങൾ മൂക്കിൽ സ്പർശിക്കുന്ന വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A group of people start to board a bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസിൽ കയറാൻ തുടങ്ങുന്നു.
Two adult giraffes looking around with their baby giraffe.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ കുഞ്ഞ് ജിറാഫിനൊപ്പം ചുറ്റും നോക്കുന്നു.
A young man is standing next to a traffic light and a man is putting something on a woman 's waist.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ അരികിൽ ഒരു യുവാവ് നിൽക്കുന്നു, ഒരു പുരുഷൻ സ്ത്രീയുടെ അരയിൽ എന്തോ ഇടുന്നു.
A pair of buses sit next to each other on pavement.	നടപ്പാതയിൽ ഒരു ജോഡി ബസുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A crowd gathers outside of an outdoor bar. 	ഒരു ജനക്കൂട്ടം do ട്ട്‌ഡോർ ബാറിന് പുറത്ത് ഒത്തുകൂടുന്നു.
A man releasing the valve on a red fire hydrant.	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ വാൽവ് വിടുന്നു.
A bus rides along a road past a cross walk.	ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് കഴിഞ്ഞ റോഡിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A red and green fire hydrant sitting in the middle of a park.	ഒരു പാർക്കിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും പച്ചയും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
a bus and cars going down a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലേക്ക് പോകുന്ന ബസും കാറുകളും
A giraffe leaning over to eat from a fallen tree.	വീണ മരത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ചായുന്ന ജിറാഫ്.
Two giraffes look toward the fence of a corral.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കോറലിന്റെ വേലിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two small planes doing some aerial dog fighting	രണ്ട് ചെറിയ വിമാനങ്ങൾ കുറച്ച് ഏരിയൽ ഡോഗ് യുദ്ധം ചെയ്യുന്നു
A fire hydrant sits in front of a bench with woodchips.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് വുഡ്‌ചിപ്പുകളുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People walk near a jet plane that's on display.	പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ് വിമാനത്തിന് സമീപം ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A flock of sheep grazing inside a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
A military jet zips through the wispy clouds fast.	ഒരു സൈനിക ജെറ്റ് വേഗത്തിൽ മേഘങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A group of Zebras grazing beside a giraffe who is eating off a tree.	ഒരു വൃക്ഷം തിന്നുന്ന ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ ഒരു കൂട്ടം സെബ്രാസ് മേയുന്നു.
A giraffe standing next to a rotten looking tree.	ചീഞ്ഞ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
A giraffe standing next to another animal near a wooden building.	ഒരു മരം കെട്ടിടത്തിന് സമീപം മറ്റൊരു മൃഗത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
The backside of a travel bus on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ട്രാവൽ ബസിന്റെ പുറകുവശത്ത്.
Goggles sitting at an intersection traffic light on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു കവല ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഗോഗ്ലസ്.
An old wooden bench near a brick stand with a wheeler on it. 	ഒരു ഇഷ്ടികയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു പഴയ തടി ബെഞ്ച് ഒരു വീലറുമായി നിൽക്കുന്നു.
A man stands on the entry stairs to a bus while an older woman looks on.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ ബസ്സിലേക്കുള്ള പ്രവേശന പടികളിൽ നിൽക്കുന്നു.
The huge bus has three stories on it.	കൂറ്റൻ ബസിന് മൂന്ന് സ്റ്റോറികളുണ്ട്.
A dog is standing on a bench in front of a tree with a birdhouse. 	ഒരു നായ ഒരു പക്ഷിയുടെ വീടിനൊപ്പം ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bomber plane flying through the sky above some clouds.	ചില മേഘങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ബോംബർ വിമാനം.
a bus with a colorful design  on the bottom half	ചുവടെയുള്ള പകുതിയിൽ വർണ്ണാഭമായ രൂപകൽപ്പനയുള്ള ഒരു ബസ്
A jet displayed in an area for people to look at.	ആളുകൾക്ക് കാണാനായി ഒരു പ്രദേശത്ത് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്.
An airplane is shown flying into the sky.	ഒരു വിമാനം ആകാശത്തേക്ക് പറക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A fenced in area with dirt and grass that has sheep grazing in the yard.	മുറ്റത്ത് ആടുകൾ മേയുന്ന അഴുക്കും പുല്ലും ഉള്ള സ്ഥലത്ത് വേലി കെട്ടി.
A colorful and designed bus is parked in it's spot. 	വർണ്ണാഭമായതും രൂപകൽപ്പന ചെയ്തതുമായ ഒരു ബസ് അതിന്റെ സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A green arrow points the way on the busy urban street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലെ വഴി ഒരു പച്ച അമ്പടയാളം ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A flock of sheep are grazing in a field.	ഒരു ആട്ടിൻകൂട്ടം വയലിൽ മേയുന്നു.
A tall white building under a cloudy gray sky.	തെളിഞ്ഞ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ഉയരമുള്ള വെളുത്ത കെട്ടിടം.
A dog stands on a bench in a park	ഒരു നായ ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്നു
This seems to be a man-created image of two planes, one in the air, and the other is on ground. 	ഇത് മനുഷ്യൻ സൃഷ്ടിച്ച രണ്ട് വിമാനങ്ങളുടെ ചിത്രമാണെന്ന് തോന്നുന്നു, ഒന്ന് വായുവിൽ, മറ്റൊന്ന് നിലത്ത്.
A herd of sheep in rocky area next to bushes.	കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള പാറപ്രദേശത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A double decker bus on a busy city street.	തിരക്കേറിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
