a person sitting on a neatly made bed	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man breaking slices of pizza on a pan	ചട്ടിയിൽ പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ തകർക്കുന്ന ഒരാൾ
A bare room with folding table and chair and dog on bed	മടക്ക പട്ടികയും കസേരയും നായയും കട്ടിലിൽ നഗ്നമായ മുറി
A computer with many tools plugged into it.	നിരവധി ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ അതിലേക്ക് പ്ലഗിൻ ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു.
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A homemade cheese pizza is made and ready for the oven.	ഒരു വീട്ടിൽ ചീസ് പിസ്സ ഉണ്ടാക്കി അടുപ്പിനായി തയ്യാറാണ്.
two men catching a wave as they attempt to surf.	സർഫ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ തിരമാല പിടിക്കുന്നു.
A freshly cooked pizza is accompanied by a nice bottled cream soda.	പുതുതായി വേവിച്ച പിസ്സയ്‌ക്കൊപ്പം നല്ല കുപ്പിവെള്ള ക്രീം സോഡയും ഉണ്ട്.
A surfer rides along a crashing wave in the bright blue sea.	ശോഭയുള്ള നീലക്കടലിൽ ഒരു തിരമാലയിലൂടെ ഒരു സർഫർ ഓടിക്കുന്നു.
A pizza with cheese on it before going into the oven.	അടുപ്പിലേക്ക് പോകുന്നതിനുമുമ്പ് ചീസ് അടങ്ങിയ പിസ്സ.
a bed with a fabric headboard and hanging lamp in front of a window	ഒരു ഫാബ്രിക് ഹെഡ്‌ബോർഡും ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ തൂക്കിയിട്ട വിളക്കുമുള്ള ഒരു കിടക്ക
A cutting board with two pizzas on it	രണ്ട് പിസ്സകളുള്ള ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്
A side-by-side shot of a young people playing soccer. 	സോക്കർ കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരുടെ ഒരു വശത്തെ ഷോട്ട്.
Some very young girls are playing some soccer outside. 	വളരെ ചെറുപ്പക്കാരായ ചില പെൺകുട്ടികൾ പുറത്ത് കുറച്ച് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A bedroom with a white bed and white bed sheets.	വെളുത്ത കിടക്കയും വെളുത്ത ബെഡ് ഷീറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A slice of pizza and fries on a fast food tray	ഒരു ഫാസ്റ്റ്ഫുഡ് ട്രേയിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയും ഫ്രൈയും
Two young men on boogie boards in the ocean	സമുദ്രത്തിലെ ബൂഗി ബോർഡുകളിൽ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ
Pizza dough has sauce and cheese on it as it sits on a flat pan.	ഒരു പരന്ന ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ പിസ്സ കുഴെച്ചതുമുതൽ സോസും ചീസും ഉണ്ട്.
A double-bed inside a room near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ ഒരു ഇരട്ട ബെഡ്.
a person sitting on a bed wit ha stuffed animal	ഒരു വ്യക്തി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന വിറ്റ് ഹെ സ്റ്റഫ്ഡ് മൃഗം
A bed, chair, and nightstand sit in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക, കസേര, നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡ് എന്നിവ ഇരിക്കുന്നു.
A black and white image of a small stuffed animal on a bed. 	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് മൃഗത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A bunch of people windsurfing under a dark sky.	ഇരുണ്ട ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A very pretty girl in a robe holding something in her hand.	വസ്ത്രത്തിൽ വളരെ സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി കയ്യിൽ എന്തോ പിടിക്കുന്നു.
A lady with a quesedilla on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ക്വസെഡില്ലയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A bunch of small vanilla cupcakes with vanilla frosting	വാനില ഫ്രോസ്റ്റിംഗിനൊപ്പം ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ വാനില കപ്പ്‌കേക്കുകൾ
A man is walking on the beach with a surfboard.	ഒരാൾ സർഫോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
Two images of people playing soccer during the day.	ആളുകൾ പകൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നതിന്റെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
Some girls playing soccer during the day somewhere.	ചില പെൺകുട്ടികൾ പകൽ എവിടെയോ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
a pepperoni pizza and table settings of a fork knife drinking glasses	ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സയും നാൽക്കവല കത്തി കുടിക്കുന്ന ഗ്ലാസുകളുടെ മേശ ക്രമീകരണവും
Two people playing tennis on an outdoor tennis court.	Do ട്ട്‌ഡോർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
The man is playing a game of tennis on the tennis court. 	ഇയാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A pizza covered in fresh cheese and vegetables.	പുതിയ ചീസിലും പച്ചക്കറികളിലും പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ.
A very tasty pizza topped with some meat on a pan.	വളരെ രുചിയുള്ള പിസ്സ ഒരു ചട്ടിയിൽ കുറച്ച് മാംസം കൊണ്ട് ഒന്നാമതായി.
A group of men kicking around a soccer ball on a field	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്ത് ചുറ്റുന്നു
A group of young women kicking around a soccer ball.	ഒരു കൂട്ടം യുവതികൾ ഒരു സോക്കർ പന്തിൽ ചുറ്റുന്നു.
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Three pies on separate plates on a table.	ഒരു മേശയിൽ പ്രത്യേക പ്ലേറ്റുകളിൽ മൂന്ന് പൈകൾ.
Two men carrying surfboards when approaching the waves.	തിരമാലകളെ സമീപിക്കുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
two young children laying on bed shaped like a car	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ കാറിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
a man seated in a living room watching a television 	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു
A man cutting a pizza with a pizza cutter.	ഒരാൾ പിസ്സ കട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുന്നു.
A surfer rides ahead of the crest of the wave crashing behind him.	തിരമാലയുടെ ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു സർഫർ ഓടിക്കുന്നു.
A pizza with topping that has been served to a table	ടോപ്പിംഗുള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു മേശയിൽ നൽകി
a professional tennis player at a tennis match prepared to hit the ball 	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിലെ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറായി
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Tennis players shaking hands across the net on a tennis court.	ടെന്നീസ് കളിക്കാർ നെറ്റിന് കുറുകെ കൈ കുലുക്കുന്നു.
THERE IS A BED IN THE LIVING ROOM WITH A QUILT ON IT	ലിവിംഗ് റൂമിലെ ഒരു കിടക്കയാണ് ഇത്
A group of people riding paddle boats on top of blue water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നീല വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പാഡിൽ ബോട്ടുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A bedroom with a bed sitting on top of a dresser.	ഒരു ഡ്രെസ്സറുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A spindled bed sits inside of a wall papered bedroom	ഒരു മതിൽ പേപ്പർ ചെയ്ത കിടപ്പുമുറിയുടെ ഉള്ളിൽ ഒരു കിടക്ക കിടക്കുന്നു
The man rides the surfboard on the ocean waves.	മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two children laying on a bed that resembles a car.	കാറിനോട് സാമ്യമുള്ള ഒരു കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
The tennis player has pulled back his racquet.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് പിൻവലിച്ചു.
A bride and groom prepare to cut their wedding cake	ഒരു വധുവും വരനും അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
THERE IS A PIZZA ON THE TABLE AND CUPS OF DRINKS	ഡ്രിങ്കുകളുടെ ടേബിളിലും കപ്പുകളിലും ഒരു പിസ്സയുണ്ട്
The two twin beds are waiting for the guests to arrive,	രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകൾ അതിഥികൾ വരുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു,
A person on a surf board in the foamy surf.	നുരയെ സർഫിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A man riding a surfboard on top of a wave.	തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person wearing a black water suit is surfing over a wave	കറുത്ത വാട്ടർ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A couple of women embracing each other holding a tennis racquet.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു.
A woman walking along a beach with a little child.	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടിയുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A pizza sitting on top of a pizza pan next to eating utensils.	പാത്രങ്ങൾ കഴിക്കുന്നതിനടുത്തായി ഒരു പിസ്സ പാനിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A little squirrel eating food on top of a stone pillar.	ഒരു കല്ല് സ്തംഭത്തിന് മുകളിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ അണ്ണാൻ.
A sailboarder standing in the water next to her board	അവളുടെ ബോർഡിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കപ്പൽ യാത്രക്കാരൻ
someone rolls a pizza cutter over a small pizza	ആരെങ്കിലും ഒരു ചെറിയ പിസ്സയ്ക്ക് മുകളിൽ പിസ്സ കട്ടർ ഉരുട്ടുന്നു
A backyard soccer game with several players playing barefoot	നിരവധി കളിക്കാർ നഗ്നപാദനായി കളിക്കുന്ന ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്തെ സോക്കർ ഗെയിം
The child is sleeping in the bed with his stuffed toy.	കുട്ടി തന്റെ സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടവുമായി കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
a tennis player wearing black shorts and blue shirt swinging at the ball	കറുത്ത ഷോർട്ട്സും നീല ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A plastic tray holding three cupcakes with white frosting.	വെളുത്ത മഞ്ഞുരുകിയ മൂന്ന് കപ്പ് കേക്കുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ട്രേ.
A professional soccer game with two players chasing the ball	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ സോക്കർ ഗെയിം രണ്ട് കളിക്കാർ പന്ത് പിന്തുടരുന്നു
A cake that has been decorated with sparklers and a person	സ്പാർക്ക്‌ലറുകളും ഒരു വ്യക്തിയും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു കേക്ക്
Two single beds pressed together with luggage on them	രണ്ട് സിംഗിൾ ബെഡ്ഡുകൾ ലഗേജുകളുമായി ഒരുമിച്ച് അമർത്തി
a dog laying on a blue blanket next to a desk and fold up chair	ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നീല പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ
A guard tries to keep a ball from entering his net	ഒരു ഗാർഡ് തന്റെ വലയിൽ പ്രവേശിക്കുന്നത് തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
Children play soccer on a soccer field nestled against trees	മരങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് കുട്ടികൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A man in wetsuit surfing on a white surfboard.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A hotel bedroom with a large bed, couch and chair.	ഒരു വലിയ കിടക്കയും കിടക്കയും കസേരയും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ കിടപ്പുമുറി. 
a tennis player rushing to the net to hit the ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാനായി വലയിലേക്ക് ഓടുന്നു
A pizza with edamame, canadian bacon, cheese, and sauce sits on a table.	എഡാമേം, കനേഡിയൻ ബേക്കൺ, ചീസ്, സോസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A Lincoln museum with room behind glass partition	ഗ്ലാസ് വിഭജനത്തിന് പിന്നിലുള്ള മുറിയുള്ള ലിങ്കൺ മ്യൂസിയം
A table with bowls of soup, pizza and platter of sushi.	സൂപ്പ്, പിസ്സ, സുഷിയുടെ തളിക എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
two hands sprinkling cheese on top of a pizza	രണ്ട് കൈകൾ ഒരു പിസ്സയുടെ മുകളിൽ ചീസ് തളിക്കുന്നു
A laptop computer sits on a desk while a dog lies on a bed	ഒരു നായ കട്ടിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A man about to swing at an approaching tennis ball with a racquet.	അടുത്തുവരുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരു റാക്കറ്റുമായി സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
A man surfing in the waves on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
The pizza is sitting on a plate on the table.	പിസ്സ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman standing in the ocean while holding onto a board.	ഒരു ബോർഡിൽ പിടിച്ച് സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two young men riding boogie boards in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ബൂഗി ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
Christmas cake in showcase with santa and his reindeer.	സാന്തയും റെയിൻഡിയറും ഉപയോഗിച്ച് ഷോകേസ് ക്രിസ്മസ് കേക്ക്.
Male prepares to hit tennis ball with a back hand.	പിന്നിൽ നിന്ന് ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പുരുഷൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A person holding a plate with a slice of pizza.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുമായി ഒരു പ്ലേറ്റ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of young men kicking a soccer ball around.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു സോക്കർ പന്ത് ചുറ്റുന്നു.
twin beds pushed together with a purse on one bed and suitcase on the other	ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു പേഴ്‌സും മറുവശത്ത് സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സും ഉപയോഗിച്ച് ഇരട്ട കിടക്കകൾ ഒരുമിച്ച് തള്ളി
A child kicking a soccer ball in the net outside.	ഒരു കുട്ടി പുറത്ത് വലയിൽ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A girl kicking a soccerball down a field outside.	പുറത്ത് ഒരു വയലിൽ നിന്ന് ഒരു പെൺകുട്ടി സോക്കർബോൾ ചവിട്ടുന്നു.
A woman sitting on top of a bed with a stuffed animal.	കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗവുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A red bed in room with white walls.	വെളുത്ത ചുമരുകളുള്ള മുറിയിൽ ഒരു ചുവന്ന കിടക്ക.
A tennis player preparing to hit an approaching tennis ball.	അടുക്കുന്ന ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A man holding a tennis racquet on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A squirrel is eating while standing on a wooden post.	ഒരു തടി പോസ്റ്റിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു അണ്ണാൻ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A large chocolate cake with a frosting man on top of it.	ഒരു വലിയ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്, അതിന് മുകളിൽ ഒരു തണുത്തുറഞ്ഞ മനുഷ്യൻ.
A man in tennis whites holding a racquet before a crowd.	ടെന്നീസ് വെള്ളക്കാരനായ ഒരാൾ ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
This handmade pizza is being cut using a pizza wheel.	കൈകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഈ പിസ്സ പിസ്സ ചക്രം ഉപയോഗിച്ച് മുറിക്കുകയാണ്.
A woman and a man are shaking hands over a cake	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഒരു കേക്കിന് മുകളിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു
A surfer is riding a wave in the ocean	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
A group of people are sitting at a pizzaria.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സാരിയയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two young women chilling in a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ രണ്ട് യുവതികൾ തണുപ്പിക്കുന്നു.
A man on a surfboard riding an ocean wave.	സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A young child watches as an instructor teaches another young tennis player.	ഒരു പരിശീലകൻ മറ്റൊരു യുവ ടെന്നീസ് കളിക്കാരനെ പഠിപ്പിക്കുന്നതുപോലെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കാണുന്നു.
Two children having a picnic in a park eating salad and pizza.	പാർക്കിൽ സാലഡും പിസ്സയും കഴിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ പിക്നിക് കഴിക്കുന്നു.
there is a freshly baked pizza sitting on top of the oven	അടുപ്പത്തുവെച്ചുതന്നെ പുതുതായി ചുട്ട പിസ്സയുണ്ട്
A woman holds a baby at a pizza shop	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പിസ്സ ഷോപ്പിൽ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു
This pizza has cheese, tomatoes, bacon, and peas.	ഈ പിസ്സയിൽ ചീസ്, തക്കാളി, ബേക്കൺ, കടല എന്നിവയുണ്ട്.
Several items placed on top of a large bed in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു വലിയ കട്ടിലിന് മുകളിൽ നിരവധി ഇനങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young man surfing on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man and a boy are playing tennis on tennis court.	ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
there is a cherry wood bed with a beige bed sheet	ഒരു ബീജ് ബെഡ് ഷീറ്റുള്ള ഒരു ചെറി വുഡ് ബെഡ് ഉണ്ട്
A bedroom with two beds, various luggage and art on wall.	രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി, വിവിധ ലഗേജുകൾ, ചുമരിൽ കല.
there is a woman holding a baby and a pizza pie on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞിനെയും പിസ്സ പൈയെയും പിടിക്കുന്നു
A woman carrying a body board and holding a child's hand.	ഒരു സ്ത്രീ ബോഡി ബോർഡ് ചുമന്ന് കുട്ടിയുടെ കൈ പിടിക്കുന്നു.
A woman on laptop next to bicycle leaning on wall.	ചുവരിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന സൈക്കിളിന് അടുത്തുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
A close up of two tennis players with one holding a racket.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഒരാൾ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
two double beds sitting beside each other covered in white blankets 	വെളുത്ത പുതപ്പുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
a dog sleeping on a bed while covered with a blanket	ഒരു പുതപ്പ് പൊതിഞ്ഞ് കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ
Two tennis players shaking hands over the net.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ നെറ്റിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
a little child sleeping in a bed with a stuffed animal	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗവുമായി ഉറങ്ങുന്നു
A surfer surfing the crest of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ ചിഹ്നത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു സർഫർ.
A group of men kicking around a soccer ball.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു സോക്കർ പന്തിൽ ചുറ്റുന്നു.
A small table with jars ans a clock on the wall above.	ജാറുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ പട്ടിക മുകളിലുള്ള മതിലിൽ ഒരു ഘടികാരം.
The handmade pizza has unusual ingredients on it.	കൈകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച പിസ്സയിൽ അസാധാരണമായ ചേരുവകളുണ്ട്.
A enclosed buffet area with a variety of pizzas on display.	വിവിധതരം പിസ്സകളുള്ള ഒരു അടച്ച ബഫെ ഏരിയ.
three people standing holding onto ice cream and a pizza 	മൂന്ന് പേർ ഐസ്ക്രീമും പിസ്സയും പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Two teams playing a soccer match with one attempting a goal.	രണ്ട് ടീമുകൾ ഒരു ഗോൾ ശ്രമിച്ച് ഒരു സോക്കർ മത്സരം കളിക്കുന്നു.
A group of people are using paddles to navigate their surfboards.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകൾ നാവിഗേറ്റുചെയ്യാൻ പാഡിൽസ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A photo of a bedroom as seen from a peephole.	ഒരു പീഫോളിൽ നിന്ന് കാണുന്നതുപോലെ ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ ഫോട്ടോ.
there is a man playing tennis swinging for the ball	പന്തിനായി ടെന്നീസ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
A photograph of the corner of a nightstand.	ഒരു നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡിന്റെ മൂലയുടെ ഒരു ഫോട്ടോ.
A man sitting on the foot of a bed with a canopy.	കട്ടിലിന്റെ കാൽക്കൽ ഒരു മേലാപ്പ് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man standing while trying to hit a tennis ball 	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
a slice of pizza siting on a triangular paper plate 	ഒരു ത്രികോണ പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം
A small brown and white dog riding a surfboard on the ocean.	കടലിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ട്, വെളുത്ത നായ.
A squirrel is eating an apple core on a concrete pillar. 	ഒരു അണ്ണാൻ ഒരു കോൺക്രീറ്റ് സ്തംഭത്തിൽ ഒരു ആപ്പിൾ കോർ കഴിക്കുന്നു.
A surfer wearing a wetsuit is paddling out across the waves. 	വെറ്റ്സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു സർഫർ തിരമാലകൾക്കിടയിലൂടെ ഒഴുകുകയാണ്.
Two men and a woman are enjoying their food.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും ഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
a table with drinks and a cheese pizza  on it 	പാനീയങ്ങളുള്ള ഒരു മേശയും അതിൽ ചീസ് പിസ്സയും
A fully-dressed girl sits on a messy bed.	പൂർണ്ണവസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി വൃത്തികെട്ട കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Some people stand on the beach and others go in the water.	ചില ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർ വെള്ളത്തിൽ പോകുന്നു.
A tennis player's foot goes up in the air while she's playing.	അവൾ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ കാൽ വായുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
The italian dish is covered with mozzarella cheese.	ഇറ്റാലിയൻ വിഭവം മൊസറെല്ല ചീസ് കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
The woman works on her laptop while sitting on a bench next to a bicycle.	സൈക്കിളിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിലിരുന്ന് യുവതി ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Two tennis players sitting on a chair holding racket.	റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ.
there is a pizza with many toppings on the table	മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സയുണ്ട്
Two kids are laying in a car shaped bed.	രണ്ട് കുട്ടികൾ കാർ ആകൃതിയിലുള്ള കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
Bottles are sitting underneath a table with miniature chairs.	മിനിയേച്ചർ കസേരകളുള്ള ഒരു മേശയുടെ അടിയിൽ കുപ്പികൾ ഇരിക്കുന്നു.
A camera and a phone are plugged into the laptop computer.	ഒരു ക്യാമറയും ഫോണും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്ലഗ് ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു.
The man is swinging the tennis racket at the ball.	ആ മനുഷ്യൻ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുകയാണ്.
A woman sitting cross legged on a mattress	ഒരു കട്ടിലിൽ കാലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A pepperoni and mushroom pizza is on a pan.	ഒരു ചട്ടിയിൽ ഒരു പെപ്പർറോണിയും മഷ്റൂം പിസ്സയും ഉണ്ട്.
there is a male tennis player playing on the court	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു
this picture is a collage of a woman and flowers	ഈ ചിത്രം ഒരു സ്ത്രീയുടെയും പൂക്കളുടെയും ഒരു കൊളാഷാണ്
A bedroom with a fully made made and a couch.	പൂർണ്ണമായും നിർമ്മിച്ച കിടപ്പുമുറിയും കിടക്കയും.
The two soccer players are fighting for the ball.	രണ്ട് സോക്കർ കളിക്കാരും പന്തിനായി പോരാടുകയാണ്.
A pizza made on hotplate topped with butter.	ഹോട്ട്‌പ്ലേറ്റിൽ നിർമ്മിച്ച പിസ്സ വെണ്ണ കൊണ്ട് ഒന്നാമതാണ്.
A man riding over a wave with a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുമായി തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man feeding a child some birthday cake while his mother holds him.	ഒരു മനുഷ്യൻ കുട്ടിയെ ജന്മദിന കേക്ക് കൊടുക്കുമ്പോൾ അമ്മ അവനെ പിടിക്കുന്നു.
Young boys are coached in tennis by a coach.	കൊച്ചുകുട്ടികളെ ടെന്നീസിൽ പരിശീലകനാക്കുന്നു.
Surfers carry their surf boards and heading out into the water.	സർഫറുകൾ അവരുടെ സർഫ് ബോർഡുകൾ വഹിച്ച് വെള്ളത്തിലേക്ക് പുറപ്പെടുന്നു.
A cake with a cartoon character on it and lit sparkler.	അതിൽ ഒരു കാർട്ടൂൺ പ്രതീകമുള്ള ഒരു കേക്ക് കത്തിച്ച് തിളക്കം.
Two women embrace during a tennis game while another watches from the background.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ആലിംഗനം ചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിന്ന് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A few people in various states of surfing in ocean waves.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്ന വിവിധ സംസ്ഥാനങ്ങളിലെ കുറച്ച് ആളുകൾ.
there is a male surfer that is coming out of the water	വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ഒരു പുരുഷ സർഫർ വരുന്നു
a man is about to grab a slice of pizza	ഒരാൾ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം പിടിക്കാൻ പോകുന്നു
This traditional pizza has a surprise topping--pistachio nuts!	ഈ പരമ്പരാഗത പിസ്സയ്ക്ക് അതിശയകരമായ ടോപ്പിംഗ് ഉണ്ട് - പിസ്ത പരിപ്പ്!
A table topped with two pizzas and surrounded by two benches.	രണ്ട് പിസ്സകളുള്ള ഒരു മേശയും ചുറ്റും രണ്ട് ബെഞ്ചുകളും.
A man riding a wave on top of a white surfboard.	ഒരു വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A couch sitting in a living room next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
several female soccer players engaged in a soccer match	നിരവധി വനിതാ സോക്കർ കളിക്കാർ ഒരു സോക്കർ മത്സരത്തിൽ ഏർപ്പെട്ടു
a small hotel room with a single bed 	ഒരു കിടക്കയുള്ള ഒരു ചെറിയ ഹോട്ടൽ മുറി
A man leans in over a large pepperoni pizza.	ഒരു വലിയ പെപ്പർറോണി പിസ്സയിൽ ഒരാൾ ചായുന്നു.
A Muslim lady holding a child that is being fed a birthday cake.	ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് നൽകുന്ന കുട്ടിയെ കൈവശമുള്ള ഒരു മുസ്ലീം സ്ത്രീ.
there is a large american flag cake and people behind it	ഒരു വലിയ അമേരിക്കൻ ഫ്ലാഗ് കേക്കും അതിന് പിന്നിലുള്ള ആളുകളുമുണ്ട്
A remote control sitting in front of a TV.	ഒരു ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന വിദൂര നിയന്ത്രണം.
A bed sitting inside of a bedroom next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A man wearing a skin suit and carrying a surfboard.	സ്കിൻ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് സർഫ്ബോർഡ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A bedroom with a desk, a bed and a sofa.	ഒരു ഡെസ്ക്, ഒരു ബെഡ്, സോഫ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A group of people who are playing with soccer balls.	സോക്കർ ബോളുകളുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Man is sitting on a bed with flowers and polka dots.	മനുഷ്യൻ ഒരു കട്ടിലിൽ പൂക്കളും പോൾക്ക ഡോട്ടുകളും ഇരിക്കുന്നു.
there is a female tennis player serving the ball	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് സേവിക്കുന്നു
A group of people standing on a beach at the water's edge.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman holding a baby sit at a table with a partially eaten pizza.	കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഭാഗികമായി കഴിച്ച പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
there is a female tennis player on the court playing	കോർട്ടിൽ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരനുണ്ട്
A couple of men exchanging a high five on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഉയർന്ന അഞ്ച് കൈമാറ്റം ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
A woman sitting on top of a bed looking unhappy.	കട്ടിലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അസന്തുഷ്ടനായി കാണുന്നു.
A cake that has a picture of someone giving thumbs up.	ആരെങ്കിലും തംബ്‌സ് അപ്പ് നൽകുന്ന ചിത്രമുള്ള ഒരു കേക്ക്.
A woman walking with a boy while holding a board on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ ആൺകുട്ടിയുമായി നടക്കുന്നു.
Two men and a women who have some ice cream and other snacks.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും കുറച്ച് ഐസ്ക്രീമും മറ്റ് ലഘുഭക്ഷണങ്ങളും ഉള്ള സ്ത്രീകളും.
A tennis player playing tennis during a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
this bed has blue, green and white stripped sheets	ഈ കിടക്കയിൽ നീല, പച്ച, വെള്ള വരയുള്ള ഷീറ്റുകൾ ഉണ്ട്
A lady and a baby at a pizza parlor during the day.	പകൽ ഒരു പിസ്സ പാർലറിൽ ഒരു സ്ത്രീയും കുഞ്ഞും.
People easting ice cream and pizza together, standing up.	ഐസ്‌ക്രീമും പിസ്സയും കിഴക്കോട്ടുള്ള ആളുകൾ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
A soccer player kicking soccer ball around opponent.	ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ എതിരാളിക്കു ചുറ്റും സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A young man wearing gloves guarding a soccer goal.	കയ്യുറകൾ ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് സോക്കർ ഗോളിന് കാവൽ നിൽക്കുന്നു.
Two people in water and one of them is lying on a surfboard.	രണ്ടുപേർ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A lady surfing on a body of water.	ഒരു സ്ത്രീ ശരീരത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A lady playing tennis on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A headboard behind two single beds making one big bed.	ഒരു വലിയ കിടക്ക നിർമ്മിക്കുന്ന രണ്ട് സിംഗിൾ ബെഡ്ഡിന് പിന്നിലുള്ള ഹെഡ്‌ബോർഡ്.
A dog laying under some blankets on a bed.	ഒരു കിടക്കയിൽ ചില പുതപ്പിനടിയിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A man in a wet suit carrying a surfboard out of the water.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് സർഫ്ബോർഡ് ചുമക്കുന്നു.
A bed with a quilt, next to a couch, chair, television and a dresser.	ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തായി ഒരു കസേര, കസേര, ടെലിവിഷൻ, ഡ്രെസ്സർ.
A group of three people standing next to each other.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
there is a surfer riding a wave in the water	വെള്ളത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ ഉണ്ട്
A woman holding a tennis racquet standing on a clay tennis court.	കളിമൺ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A bald man leaning close to a large pizza on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ പിസ്സയോട് ചേർന്നുനിൽക്കുന്ന ഒരു കഷണ്ടിക്കാരൻ.
A pizza in an iron pan on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരുമ്പ് ചട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സ.
a woman is sitting on a bed with white sheets 	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ വെളുത്ത ഷീറ്റുകൾ ഇരിക്കുന്നു
A woman sits cross-legged on her bed thinking.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കട്ടിലിൽ ക്രോസ്-കാലിൽ ഇരുന്നു ചിന്തിക്കുന്നു.
A man standing on a  tennis court next to a young boy.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന്റെ അടുത്തായി ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person putting olives, ham and other toppings on a pizza.	ഒലിവ്, ഹാം, മറ്റ് ടോപ്പിംഗുകൾ എന്നിവ പിസ്സയിൽ ഇടുന്ന ഒരാൾ.
It is two twin beds pushed together to have one big bed.	ഒരു വലിയ കിടക്ക ലഭിക്കുന്നതിന് രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകൾ ഒരുമിച്ച് തള്ളിയിടുന്നു.
A man holding his tennis racquet to meet the approaching tennis ball.	അടുത്തുവരുന്ന ടെന്നീസ് പന്തിനെ നേരിടാൻ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A closeup view of a bed with a laptop on one side.	ഒരു വശത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള കിടക്കയുടെ ക്ലോസപ്പ് കാഴ്ച.
a woman wearing a purple jacket her laptop and bicycle	പർപ്പിൾ ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പും സൈക്കിളും
A bedroom containing a bed without sheets and a dresser.	ഷീറ്റുകളില്ലാത്ത കിടക്കയും ഡ്രെസ്സറും അടങ്ങിയ കിടപ്പുമുറി.
An empty bed within a room lit up by a table light.	ഒരു ടേബിൾ ലൈറ്റ് കത്തിച്ച ഒരു മുറിക്കുള്ളിലെ ഒഴിഞ്ഞ കിടക്ക.
a male in a wet suit is walking carrying a white board	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു വെളുത്ത ബോർഡ് ചുമന്ന് നടക്കുന്നു
a brown bed frame a brown couch some pictures and a chair	ഒരു തവിട്ട് ബെഡ് ഫ്രെയിം ഒരു തവിട്ട് കിടക്ക കുറച്ച് ചിത്രങ്ങളും ഒരു കസേരയും
a little boy is sleeping in bed and his stuffed animal	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കിടക്കയിലും അവന്റെ സ്റ്റഫ് മൃഗത്തിലും ഉറങ്ങുകയാണ്
A boy wearing soccer apparel on a field holding a blue ball.	ഒരു നീല പന്ത് കൈവശമുള്ള മൈതാനത്ത് സോക്കർ വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി.
A woman sitting on a bed in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
some people at a table with a brown cake and a drink	ചില ആളുകൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു തവിട്ട് കേക്കും പാനീയവും
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A man cuts into pizza while a smiling woman sits next to him. 	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അവന്റെ അരികിലിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ പിസ്സ മുറിക്കുന്നു.
A large sliced pizza on a dining table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു വലിയ അരിഞ്ഞ പിസ്സ.
A squirrel sits on top of a stone object while eating a piece of food.	ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു അണ്ണാൻ ഒരു കല്ല് വസ്തുവിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bed and a desk with mirror in a room.	ഒരു മുറിയിൽ കണ്ണാടിയുള്ള ഒരു കിടക്കയും മേശയും.
A hill looms behind a female surfer riding a wave. 	തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്ന ഒരു വനിതാ സർഫറിന് പിന്നിൽ ഒരു കുന്നിൻമുകളുണ്ട്.
A man on a beach with a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people on surfboards in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A cat on a bed and some dressers in a room.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ചയും ഒരു മുറിയിൽ ചില ഡ്രെസ്സറുകളും.
A man on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A large bed with pillows and a blanket.	തലയിണകളും പുതപ്പും ഉള്ള ഒരു വലിയ കിടക്ക.
A pizza sitting on top of a metal stove.	ഒരു മെറ്റൽ സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A man with a surfboard walking in the water.	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A bed and a couch in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും കിടക്കയും.
a woman wearing black shorts and a small boy	കറുത്ത ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു ചെറിയ ആൺകുട്ടിയും
A woman on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A woman on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of women standing next to each other on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man riding a surfboard on top of a wave.	തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cake sitting on top of a pan on top of  a rack.	ഒരു റാക്ക് മുകളിൽ ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക്.
A chair and a bed in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കസേരയും കിടക്കയും.
A bed and desk in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും മേശയും.
A large red bed sitting between a couple of tables.	രണ്ട് മേശകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ചുവന്ന കിടക്ക.
A woman using a laptop computer sitting next to a parked bike.	പാർക്ക് ചെയ്ത ബൈക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
2 people sitting at a table in front to 2 pizza pies	2 ആളുകൾ പിസ്സ പീസുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of girls on a field playing soccer.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A woman on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
a man carries his surfboard while walking on the beach	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large sliced panned pizza on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ അരിഞ്ഞ പാൻ ചെയ്ത പിസ്സ.
a collage of images of a woman on vacation	അവധിക്കാലത്ത് ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൊളാഷ്
A couple of young men kicking around a soccer ball.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു സോക്കർ പന്തിൽ ചുറ്റുന്നു.
Small table with different named beverage bottles underneath and clock, dog, and other items on top.	ചുവടെ പേരുള്ള വ്യത്യസ്ത പാനീയ കുപ്പികളുള്ള ചെറിയ പട്ടിക, ക്ലോക്ക്, നായ, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ.
A kid laying in a small bed in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു ചെറിയ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A person riding on top of a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting with her baby using a laptop computer.	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ കുഞ്ഞിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
Two women on a tennis court dressed in black, hugging. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച് കെട്ടിപ്പിടിച്ചു.
A woman standing inside of a room next to two beds.	രണ്ട് കിടക്കകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman holding a plate with a piece of pizza on it.	ഒരു സ്ത്രീ പ്ലേറ്റ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ.
Two beds pushed together sitting in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരുന്ന് രണ്ട് കിടക്കകൾ ഒരുമിച്ച് തള്ളി.
A man laying back on a bed with a colorful blanket.	വർണ്ണാഭമായ പുതപ്പുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
The  spotlessly clean hotel room is decorated simply, but with  highly functional pieces	കളങ്കമില്ലാത്ത വൃത്തിയുള്ള ഹോട്ടൽ മുറി ലളിതമായി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു, പക്ഷേ വളരെ പ്രവർത്തനക്ഷമമായ കഷണങ്ങൾ
A large pizza sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പിസ്സ.
A man in yellow shirt and white shorts playing tennis.	മഞ്ഞ ഷർട്ടും വെളുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A bedroom with two beds, headboard and two nightstands.	രണ്ട് കിടക്കകളും ഹെഡ്‌ബോർഡും രണ്ട് നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡുകളുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A brown dog laying on bed next to pillows and a nightstand.	തലയിണകൾക്കടുത്തായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും ഒരു നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡും.
A man standing next to a woman while wearing a skirt.	പാവാട ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Young adult male is surfing and riding the waves.	പ്രായപൂർത്തിയായ ചെറുപ്പക്കാരൻ തിരമാലകളിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A bunch of people surfing on an ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The cute tabletop displays miniature furniture while the space underneath holds an antique collection of colored glassware.	മനോഹരമായ ടാബ്‌ലെറ്റ് മിനിയേച്ചർ ഫർണിച്ചറുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുമ്പോൾ ചുവടെയുള്ള ഇടം നിറമുള്ള ഗ്ലാസ്വെയറുകളുടെ ഒരു പഴയ ശേഖരം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A woman and child sitting at desk with a laptop.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man about to hit the ball with the tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a surf board in the ocean .	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A persons arm and a laptop computer sitting on the bed .	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യക്തികളുടെ കൈയും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും.
A woman and two children at a table preparing a pizza.	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A woman in black wetsuit on a blue and white surfboard.	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള സർഫ്ബോർഡിൽ കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A bed sitting next to a window and a lamp.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരു കിടക്കയും വിളക്കും.
A add for a job and or company.	ഒരു ജോലിയ്ക്കോ കമ്പനിയ്ക്കോ ഒരു ആഡ്.
Two people holding surf boards walking to the water.	സർഫ് ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
There are people walking on the beach with a surf board in hand	കയ്യിൽ സർഫ് ബോർഡുമായി ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A large pizza with toppings and some nice glassware.	ടോപ്പിംഗുകളും നല്ല ഗ്ലാസ്വെയറുകളും ഉള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ.
A girl working on her laptop outside, next to her bike. 	പുറത്ത് ബൈക്കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലിചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A bedroom with a four post bed decorated in black and white.	കറുപ്പും വെളുപ്പും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച നാല് പോസ്റ്റ് ബെഡ് ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
a man rides a surfboard on a small wave	ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
two boys lying on a bed in a store	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു കടയിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
a man lies prone on a surfboard in ftont of a wave	ഒരു മനുഷ്യൻ തിരമാലയുടെ അടിയിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു
a woman sits on a bed in front of a window	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
two huge pizzas on a table with glasses 	കണ്ണടയുള്ള മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് കൂറ്റൻ പിസ്സകൾ
A man lighting candles on a cake while a lady with a glass of wine and a child look on.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കേക്കിൽ മെഴുകുതിരി കത്തിക്കുന്നത് ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും കുട്ടിയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ നോക്കുമ്പോൾ.
a hotel room with a bed, chair and a window	കിടക്ക, കസേര, വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി
A room containing a bed, night table and love seat.	ബെഡ്, നൈറ്റ് ടേബിൾ, ലവ് സീറ്റ് എന്നിവ അടങ്ങിയ മുറി.
A bed in the corner near a nightstand and light with a striped bedspread and pillow shams.	ഒരു നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡിനടുത്തുള്ള മൂലയിൽ ഒരു കിടക്കയും വരയുള്ള ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡും തലയിണ ഷാമുകളും ഉള്ള വെളിച്ചം.
A soccer player executing a fancy move against another player.	ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ മറ്റൊരു കളിക്കാരനെതിരെ ഒരു രസകരമായ നീക്കം നടത്തുന്നു.
a plate of pizza in a glass case	ഒരു ഗ്ലാസ് കേസിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ
A table with a clock on top and bottles below.	മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരവും ചുവടെയുള്ള കുപ്പികളുമുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A man and two boys on an indoor tennis court.	ഇൻഡോർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും.
A striped bedspread covers this bed and is topped with a bunch of pillows.	ഒരു വരയുള്ള ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡ് ഈ കിടക്കയെ മൂടുന്നു, ഒപ്പം ഒരു കൂട്ടം തലയിണകൾ കൊണ്ട് ഒന്നാമതുമാണ്.
Blinds hang at the windows behind a set of sheers.	ഒരു കൂട്ടം ഷിയറുകളുടെ പിന്നിലുള്ള വിൻഡോകളിൽ അന്ധർ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A striped cat is watching sports coverage on television.	ഒരു വരയുള്ള പൂച്ച ടെലിവിഷനിൽ സ്പോർട്സ് കവറേജ് കാണുന്നു.
Bulldog riding a wakeboard on a body of water.	ഒരു ശരീരത്തിൽ ഒരു വേക്ക്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ബുൾഡോഗ്.
A very cute bed room with a bed and a couch.	കിടക്കയും കിടക്കയുമുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ഒരു ബെഡ് റൂം.
A woman in a hat standing around outside.	തൊപ്പിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A man is looking at a large pizza at a table.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മേശയിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
The surfer walks out of the water onto the sand	സർഫർ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് മൊബൈലിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A surfer is in the middle of an ocean wave.	ഒരു സമുദ്ര തിരമാലയുടെ മധ്യത്തിലാണ് ഒരു സർഫർ.
A man is standing on a tennis court holding a tennis racket.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a woman hits a tennis ball with a tennis racket	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി
a man rides a surfboard on a wave	ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A child with a surfboard in the water with some people.	ചില ആളുകളുമായി വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുള്ള കുട്ടി.
Someone walking down the beach carrying their surfboard.	ആരോ സർഫ്ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
a woman makes a pizza with the help of two boys	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് ആൺകുട്ടികളുടെ സഹായത്തോടെ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു
A man lounging on a bed with a canopy.	കട്ടിലിൽ ഒരു മേലാപ്പ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A woman returning a ball in a game of tennis.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ പന്ത് മടക്കി. 
A group of women playing soccer on field with people watching.	ആളുകൾ കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A woman in white dress playing a game of tennis.	വെളുത്ത വസ്ത്രധാരിയായ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A boy on a field with a ball.	ഒരു പന്ത് കളത്തിൽ ഒരു പയ്യൻ.
The pizzas are displayed in the glass case.	ഗ്ലാസ് കേസിൽ പിസ്സകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A person wearing purple and white playing tennis at a competition.	ഒരു മത്സരത്തിൽ പർപ്പിൾ, വൈറ്റ് കളിക്കുന്ന ടെന്നീസ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A woman surfing on white-capped waves on a sunny day. 	ഒരു സ്ത്രീ സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം വെള്ളനിറത്തിലുള്ള തിരമാലകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person walking across a tennis court with others in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റുള്ളവരുമായി ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് കോർട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
Man with surfboard riding ocean wave on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് റൈഡിംഗ് ഓഷ്യൻ വേവ് ഉള്ള മനുഷ്യൻ.
A group of people with bags and boogie boards on beach.	കടൽത്തീരത്ത് ബാഗുകളും ബൂഗി ബോർഡുകളുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A couple of women shaking hands on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കൈ കുലുക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man with a surfboard walking away from the ocean	സർഫോർഡുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് മാറി നടക്കുന്നു
A man and woman eating pizza at a restaurant.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A girls soccer ball game on soccer field.	സോക്കർ മൈതാനത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടികളുടെ സോക്കർ ബോൾ ഗെയിം.
A bed and desk in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും മേശയും.
A photograph of a woman wave boarding with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുമായി ഒരു സ്ത്രീ തരംഗ ബോർഡിംഗിന്റെ ഫോട്ടോ.
A small cake on a metal wire surface.	ഒരു മെറ്റൽ വയർ ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു ചെറിയ കേക്ക്.
A man glides across the water on his surfboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിലെ വെള്ളത്തിന് കുറുകെ തെറിക്കുന്നു.
A group of people at the beach, some on the sand some in the water.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ, ചിലർ മൊബൈലിൽ ചിലർ വെള്ളത്തിൽ.
A man in a very fashionable cleanly decorated bedroom.	വളരെ ഫാഷനായി വൃത്തിയായി അലങ്കരിച്ച കിടപ്പുമുറിയിലെ ഒരാൾ.
A paper plate partially filled with food, beans, sandwich, salad and utensils, some of the food has been eaten.	ഭക്ഷണം, ബീൻസ്, സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ്, പാത്രങ്ങൾ എന്നിവ നിറച്ച ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റ്, ചില ഭക്ഷണം കഴിച്ചു.
Mushroom, cheese, broccoli, and spinach pizza on plate.	പ്ലേറ്റിൽ മഷ്റൂം, ചീസ്, ബ്രൊക്കോളി, ചീര പിസ്സ.
A man riding the waves on a surf board.	സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Plate of barbecue sandwich, baked beans, and coleslaw.	ബാർബിക്യൂ സാൻഡ്‌വിച്ച്, ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ബീൻസ്, കോൾസ്ല എന്നിവയുടെ പ്ലേറ്റ്.
a plate with a half eaten hamburger and baked beans.	പകുതി കഴിച്ച ഹാംബർഗറും ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പയറും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്. 
A woman is looking at a laptop on a table.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
A vacant hotel room with lots of things stacked upon the bed.	കട്ടിലിൽ അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്ന ധാരാളം ഹോട്ടൽ മുറി.
A woman and a child in front of a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും.
Some people standing over a table with a cake.	ചില ആളുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്കിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A man arranges toppings on the uncooked pizza.	ഒരാൾ വേവിക്കാത്ത പിസ്സയിൽ ടോപ്പിംഗുകൾ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A male tennis player on a court with a racket and ball.	ഒരു റാക്കറ്റും പന്തും ഉള്ള കോർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A bedroom in white with table and chairs	മേശയും കസേരകളും ഉള്ള വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A woman on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
Two female tennis players shaking hand over the net.	രണ്ട് വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ നെറ്റിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A woman standing on a surfboard in fairly calm water.	ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Surfer on small wave in the middle of falling off his board.	അവന്റെ ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നതിനിടയിൽ ചെറിയ തിരമാലയിൽ തിരയുക.
Two women chasing after a soccer ball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ ബോൾ പിന്തുടർന്ന് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ. 
A man standing on a tennis court holding a racket.	റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is lighting birthday candles on a cake	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കേക്കിൽ ജന്മദിന മെഴുകുതിരികൾ കത്തിക്കുന്നു
A small bedroom with a bed that has packaged sheets on it.	ഷീറ്റുകൾ പാക്കേജുചെയ്ത കിടക്കയുള്ള ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറി.
Man and boy playing doubles tennis on a fenced in court.	പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A couple of people are in the water holding surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള വെള്ളത്തിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ ഉണ്ട്.
A woman hitting a tennis ball with a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A neatly made bed with 3 pillows in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ 3 തലയിണകളുള്ള ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്ക.
A man on a surf board riding along side a wave.	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman and a child standing on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു. 
A cute dog equipped with life jacket stands on a surfboard.	ലൈഫ് ജാക്കറ്റ് ഘടിപ്പിച്ച മനോഹരമായ ഒരു നായ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man on using his laptop alone on a chair against the wall in a room.	ഒരു മുറിയിലെ മതിലിനു നേരെ കസേരയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് മാത്രം ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pizza with cheese has white sauce on it.	ചീസ് ഉള്ള ഒരു പിസ്സയിൽ വെളുത്ത സോസ് ഉണ്ട്.
A man in a kilt and a woman in a white dress smiling as they inspect a mountain of eclairs.	ഒരു കിലോയിൽ ഒരു പുരുഷനും വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീയും എക്ലെയർ പർവതം പരിശോധിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A woman is holding a tennis racquet down on her leg as she walks. 	നടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കാലിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman sitting at a table with a large pizza.	ഒരു വലിയ പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
Two women tennis players hug while having their picture taken.	രണ്ട് വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ അവരുടെ ചിത്രം എടുക്കുമ്പോൾ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A surfer is riding a wave and touching the water with his hand.	ഒരു സർഫർ തിരമാലയിൽ കയറി വെള്ളം കൈകൊണ്ട് സ്പർശിക്കുന്നു.
A man returning a tennis ball in a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് മടക്കി.
Colorful side by side twin beds in a motel room.	ഒരു മോട്ടൽ റൂമിൽ വർണ്ണാഭമായ ഇരട്ട കിടക്കകൾ.
The lady is sitting in the chair on her lab top computer.	ലാബ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലെ കസേരയിൽ ഇരിക്കുകയാണ് യുവതി.
a messy bed under a window with light coming in	ഒരു ജാലകത്തിനടിയിൽ വെളിച്ചം വരുന്ന ഒരു കിടക്ക
a cat sitting in front of a tv staring at the person on tv	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A man preparing to serve a tennis ball in a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
A close up shot of a man riding a wave on his surfboard.	തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
a close up of a remote control pointed at a tv	ഒരു ടിവിയിൽ ചൂണ്ടിക്കാണിച്ച വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person riding a surf board in a body of water	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
a crowd of fans watch soccer players from stadium seating	ഒരു കൂട്ടം ആരാധകർ സ്റ്റേഡിയം ഇരിപ്പിടത്തിൽ നിന്ന് സോക്കർ കളിക്കാരെ കാണുന്നു
Variety of different pizzas on a buffet bar.	ഒരു ബഫെ ബാറിലെ വ്യത്യസ്ത പിസ്സകളുടെ വൈവിധ്യങ്ങൾ.
Two female tennis players shaking hands over the net. 	രണ്ട് വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ നെറ്റിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
Two tennis players greet one another while standing on opposite sides of the net 	നെറ്റിന്റെ എതിർവശത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ പരസ്പരം അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു
Different types of pies sitting on glass plates.	ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത തരം പൈകൾ.
Two kids sit at the table while mom helps prepare the homemade pizza	രണ്ട് കുട്ടികൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ വീട്ടിൽ പിസ്സ തയ്യാറാക്കാൻ അമ്മ സഹായിക്കുന്നു
A divided plate has beans and cole slaw.	ഒരു വിഭജിത പ്ലേറ്റിൽ ബീൻസും കോൾ സ്ലോയും ഉണ്ട്.
An unmade bed in front of a window in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലെ ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്ക. 
A house cat sitting on a TV stand watching the TV program.	ടിവി സ്റ്റാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വീട്ടിലെ പൂച്ച ടിവി പ്രോഗ്രാം കാണുന്നു. 
An iPad on a well-made bed with pillows.	തലയിണകൾ ഉപയോഗിച്ച് നന്നായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയിൽ ഒരു ഐപാഡ്.
Three people have body boards in the ocean.	മൂന്ന് പേർക്ക് സമുദ്രത്തിൽ ബോഡി ബോർഡുകളുണ്ട്.
A girl on a surfboard is gliding into shore.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി കരയിലേക്ക് തെറിച്ചുവീഴുന്നു.
soccer teams compete for the ball on the soccer field	സോക്കർ മൈതാനത്ത് പന്തിനായി സോക്കർ ടീമുകൾ മത്സരിക്കുന്നു
Three people are playing with their surfboards in the middle of the ocean on a beachfront.	കടൽത്തീരത്ത് മൂന്ന് പേർ തങ്ങളുടെ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് കളിക്കുന്നു.
A fluffy cake is on a metal cooling rack.	ഒരു മെറ്റൽ കൂളിംഗ് റാക്കിലാണ് ഒരു മാറൽ കേക്ക്.
A man rushing to the net in order to return a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് മടക്കിനൽകുന്നതിനായി ഒരാൾ വലയിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A black and white dog in goggles standing on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന കണ്ണടയിലെ കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
a bed room with a neatly made bed	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച ഒരു ബെഡ് റൂം
A glass display case showcasing a variety of different pizzas.	വിവിധതരം പിസ്സകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ഗ്ലാസ് ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
children watch a woman spread filling on a pita crust	പിറ്റാ പുറംതോട് നിറയുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കുട്ടികൾ കാണുന്നു
A bedroom with a bed, television, and  chair are pictured. 	കിടക്ക, ടെലിവിഷൻ, കസേര എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A queen size bed made up with white sheets and a black blanket. 	വെളുത്ത ഷീറ്റുകളും കറുത്ത പുതപ്പും കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു രാജ്ഞി വലിപ്പത്തിലുള്ള കിടക്ക.
a group of people playing soccer on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A young woman surfing in the ocean on a yellow surfboard.	മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവതി.
Person wearing a white shirt sitting near a pizza and a bowl of greens on a table.	ഒരു പിസ്സയ്‌ക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത ഷർട്ടും ഒരു മേശയിൽ പച്ചിലകളും ധരിച്ച വ്യക്തി.
Two men sit together while one holds a tennis racket. 	ഒരാൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man in black swim trunks on a surfboard.	കറുത്ത നീന്തൽ ധരിച്ച ഒരാൾ സർബോർഡിൽ കടപുഴകി.
A woman sits on a bed with a cup in her hands. 	ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിൽ ഒരു പാനപാത്രവുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player positions himself to throw the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയാൻ സ്വയം നിലകൊള്ളുന്നു.
a group of people on a raft in a river	ഒരു നദിയിലെ റാഫ്റ്റിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Two girls on opposite teams competing for the soccer ball.	എതിർ ടീമുകളിലെ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ സോക്കർ ബോളിനായി മത്സരിക്കുന്നു.
A man is surfing on a board in an ocean.	ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two teams playing soccer while people are watching.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ രണ്ട് ടീമുകൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A young woman with a tennis racket is playing tennis.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു യുവതി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man is playing on his laptop with the TV on.	ഒരാൾ ടിവിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്ലേ ചെയ്യുന്നു.
A dog is trying his hand at water sleding.	വാട്ടർ സ്ലെഡിംഗിൽ ഒരു നായ കൈകൊണ്ട് ശ്രമിക്കുന്നു.
A young boy sitting on a woman's lap being fed a brightly colored cake by a man.	സ്ത്രീയുടെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിക്ക് ഒരു പുരുഷൻ കടും നിറമുള്ള കേക്ക് നൽകുന്നു.
A group of people on a yellow and black raft next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി മഞ്ഞ, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള റാഫ്റ്റിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A tennis player hitting a tennis ball with her racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A person is eating a meal that consists of green vegetables and pizza.	പച്ച പച്ചക്കറികളും പിസ്സയും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം ഒരാൾ കഴിക്കുന്നു.
Two people standing in the ocean holding surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Half eaten slice of pizza left on a messy counter. 	പകുതി കഴിച്ച പിസ്സ സ്ലൈസ് ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത ക .ണ്ടറിൽ അവശേഷിക്കുന്നു.
A dog is surf boarding on the shore of a beach	ഒരു നായ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A child watches on as a woman and man lights candles on a birthday cake. 	ഒരു കുട്ടി ഒരു സ്ത്രീയായി നിരീക്ഷിക്കുകയും പുരുഷൻ ഒരു ജന്മദിന കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ കത്തിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman standing on a tennis court with others around her.	ചുറ്റുമുള്ള മറ്റുള്ളവരുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two beds on carpet with wooden panel headboard.	മരം പാനൽ ഹെഡ്‌ബോർഡുള്ള പരവതാനിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾ.
The soccer players are fighting intensely for the ball.	സോക്കർ കളിക്കാർ പന്തിനായി തീവ്രമായി പോരാടുകയാണ്.
A black metal pan with a pizza inside of it.	അതിനുള്ളിൽ പിസ്സയുള്ള ഒരു കറുത്ത മെറ്റൽ പാൻ.
A white box holding a pizza and a can of coke.	പിസ്സയും ഒരു കാൻ കോക്കും കൈവശമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പെട്ടി.
kid sticks out his tongue while the three of them pose for the picture with the cake	മൂന്നുപേരും കേക്കിനൊപ്പം ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ കുട്ടി നാവ് നീട്ടി
A tennis player that has just hit a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടിയ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A bedroom area with two bed, a nightstand and lights.	രണ്ട് ബെഡ്, ഒരു നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡ്, ലൈറ്റുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A woman on a court swinging a tennis racket.	കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
a dog wearing  goggles and a life jacket standing on a surf board	കണ്ണട ധരിച്ച നായയും സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ലൈഫ് ജാക്കറ്റും
The bedroom has a bed, a sofa, and a dresser in it.	കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക, ഒരു സോഫ, ഒരു ഡ്രെസ്സർ എന്നിവയുണ്ട്.
a tennis player swinging a racket at a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
a pan of pizza on a wooden surface	ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ പിസ്സയുടെ പാൻ
brown and white dog being pulled on a surf board	തവിട്ട്, വെള്ള നായയെ സർഫ് ബോർഡിൽ വലിച്ചിടുന്നു
A surfer carrying his surfboard out of the ocean.	ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
pizza with tomato sauce, green onions and meatballs	തക്കാളി സോസ്, പച്ച ഉള്ളി, മീറ്റ്ബോൾ എന്നിവയുള്ള പിസ്സ
Bread is sitting on a wire rack to cool.	ബ്രെഡ് തണുപ്പിക്കാൻ ഒരു വയർ റാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three people shown around a birthday cake which has just been lit.	ജന്മദിന കേക്കിന് ചുറ്റും മൂന്ന് പേർ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man in a wet suit carries a surfboard.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
A wooden bed and couch sit in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു മരം കിടക്കയും കിടക്കയും ഇരിക്കുന്നു.
A pizza with vegetable, dairy, and meat toppings.	പച്ചക്കറി, ഡയറി, ഇറച്ചി ടോപ്പിംഗുകൾ എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
A woman wearing a pink tshirt hits a tennis ball.	പിങ്ക് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ തട്ടി.
A man swinging at the ball in a game of tennis.	ടെന്നീസ് കളിയിൽ ഒരാൾ പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man in a white tennis outfit hits a tennis ball.	ഒരു വെളുത്ത ടെന്നീസ് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ തട്ടി.
A pizza with ham and pineapple sits in a black pan.	ഹാമും പൈനാപ്പിളും ഉള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു കറുത്ത ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person wearing a wetsuit surfs a large wave.	വെറ്റ്സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
A couple tennis players sitting together and looking at a tennis racquet.	ഒരു ദമ്പതികൾ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരുമിച്ച് ഇരുന്നു ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് നോക്കുന്നു.
Two laptops sit next to a tv on a tv stand.	ഒരു ടിവി സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു ടിവിയുടെ അരികിൽ രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
an elderly man wearing a kilt ready to serve himself some exotic desert	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു കിലോ ധരിച്ച് സ്വയം മരുഭൂമിയെ സേവിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
A woman holding a small boy while a man feeds him some rainbow colored cake.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു മഴവില്ല് നിറമുള്ള കേക്ക് നൽകുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ ആൺകുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
A person adding toppings to a pizza on a board.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബോർഡിലെ പിസ്സയിലേക്ക് ടോപ്പിംഗുകൾ ചേർക്കുന്നു.
a person sitting next to a baked bread dish on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ബ്രെഡ് വിഭവത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A screen on a bed in the dark as a person walks away. 	ഒരു വ്യക്തി നടക്കുമ്പോൾ ഇരുട്ടിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു സ്ക്രീൻ.
A man and a woman shaking hands above an American flag cake.	ഒരു അമേരിക്കൻ പതാക കേക്കിന് മുകളിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കൈ കുലുക്കുന്നു.
Pepperoni pizza and chicken wings on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പെപ്പെറോണി പിസ്സയും ചിക്കൻ ചിറകുകളും.
a tennis player swinging a racket at a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A slice of half eaten pizza and pan of potatoes on a kitchen counter.	ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ പകുതി കഴിച്ച പിസ്സയും ഉരുളക്കിഴങ്ങിന്റെ പാൻ സ്ലൈസും.
a  lady eating pizza and drinking wine	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഴിക്കുകയും വീഞ്ഞു കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A woman taking a hard swing at the tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ കഠിനമായ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
a girl sitting on a unmade bed looking out the window	നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
a tennis player going for a tennis ball outside	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പുറത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിനായി പോകുന്നു
A man in a wet suit surfboarding on a wave. 	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
a woman smiles as she hands a pizza over	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കൈമാറുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
Pizzas rest on the table at this restaurant as people wait to eat.	ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ പിസ്സകൾ ഈ റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശപ്പുറത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
Something delicious, maybe a cake, is cooling from out of the oven.	രുചികരമായ എന്തോ, ഒരുപക്ഷേ ഒരു കേക്ക്, അടുപ്പിൽ നിന്ന് തണുപ്പിക്കുന്നു.
A group of people is cutting a cake together	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്
A woman sits at a table with two large pizzas.	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് വലിയ പിസ്സകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A two people playing tennis during a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A hotel room with two beds and two lamps shown.	രണ്ട് കിടക്കകളും രണ്ട് വിളക്കുകളും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
A woman is walking in the ocean carrying a surfboard.	ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡുമായി സമുദ്രത്തിൽ നടക്കുന്നു.
People on boats riding along a river with flowers on the bank.	കരയിൽ പുഷ്പങ്ങളുമായി നദിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബോട്ടുകളിലെ ആളുകൾ.
A modern, white bedroom with cathedral ceiling and natural wood floor.	കത്തീഡ്രൽ സീലിംഗും പ്രകൃതിദത്ത മരം നിലയുമുള്ള ഒരു ആധുനിക, വെളുത്ത കിടപ്പുമുറി.
A woman on a court swinging a tennis racket.	കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Two laptops are in front of a television set.	ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റിന് മുന്നിൽ രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഉണ്ട്.
Extra large pizza with cheese and spinach on a counter. 	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ചീസ്, ചീര എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് അധിക വലിയ പിസ്സ.
A pizza with various toppings is served with wine.	വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ വൈനിനൊപ്പം വിളമ്പുന്നു.
A whole pizza with onion, mushroom and broccoli.	സവാള, കൂൺ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുള്ള ഒരു പിസ്സ മുഴുവൻ.
A bed and dresser positioned between tow movable walls.	ചലിപ്പിക്കുന്ന മതിലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു കിടക്കയും ഡ്രെസ്സറും സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A hotel room with a made up queen sized bed.	രാജ്ഞി വലിപ്പത്തിലുള്ള കിടക്കയുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
A lady with a pizza with various toppings.	വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Three men playing a game of tennis with each other.	മൂന്നുപേർ പരസ്പരം ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A open loft are a with bed, chair, table, television and a window.	കിടക്ക, കസേര, മേശ, ടെലിവിഷൻ, വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള ഒരു തുറന്ന തട്ടിൽ.
A woman swinging at a tennis ball with a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The large bed is made up with four pillows.	വലിയ കിടക്ക നാല് തലയിണകൾ ഉപയോഗിച്ചാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A professional tennis payer about to hit the ball	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് പണമടയ്ക്കുന്നയാൾ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
The two uncooked pizzas each have different toppings.	പാകം ചെയ്യാത്ത രണ്ട് പിസ്സകൾക്ക് വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുണ്ട്.
a close up of a pizza on a pan on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചട്ടിയിൽ പിസ്സ അടയ്ക്കുക
Female tennis player hitting a two-handed backhand to her opponent	വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ എതിരാളിക്ക് രണ്ട് കൈകളുള്ള ബാക്ക് ഹാൻഡ് അടിക്കുന്നു
Very dark image with some type of electronic device providing light	വെളിച്ചം നൽകുന്ന ചില തരം ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുള്ള വളരെ ഇരുണ്ട ചിത്രം
A queen bed set of furniture in a small room	ഒരു ചെറിയ മുറിയിലെ ഫർണിച്ചറുകളുടെ ഒരു രാജ്ഞി ബെഡ് സെറ്റ്
Cute picture of a dog standing on knee board in the water	മുട്ടിൽ ബോർഡിൽ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന നായയുടെ മനോഹരമായ ചിത്രം
Two young men high giving with tennis rackets in their hands.	കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി ഉയർന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A yummy pizza is fresh out of the oven. 	ഒരു രുചികരമായ പിസ്സ അടുപ്പിൽ നിന്ന് പുതിയതാണ്.
Another delicious, artisan pizza fresh out of the oven, made with spinach, mushrooms, onions, and mozzarella cheese.	ചീര, കൂൺ, ഉള്ളി, മൊസറെല്ല ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച മറ്റൊരു രുചികരമായ കരക an ശല പിസ്സ അടുപ്പിൽ നിന്ന് പുതിയതാണ്.
A man is walking in the water while holding a surf board.	ഒരു സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A living area with bed, sofa and dresser.	ബെഡ്, സോഫ, ഡ്രെസ്സർ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയ.
An ultra modern bedroom suite in whitewashed wood	വൈറ്റ്വാഷ് ചെയ്ത മരത്തിൽ ഒരു ആധുനിക മോഡേൺ ബെഡ്‌റൂം സ്യൂട്ട്
A hotel room decorated in varying white and neutral colors	വ്യത്യസ്തവും വെളുത്തതും നിഷ്പക്ഷവുമായ നിറങ്ങളിൽ അലങ്കരിച്ച ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി
A soccer team appears to be warming up before a match.	ഒരു മത്സരത്തിന് മുമ്പ് ഒരു സോക്കർ ടീം ചൂടാകുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A tennis player gets ready to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Three people on a tennis court playing tennis against each other.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മൂന്ന് പേർ പരസ്പരം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A lap top computer that is on someones bed.	മറ്റൊരാളുടെ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A bed wit no linens on it, a night stand and a dresser with mirror in a bedroom.	ഒരു ബെഡ് വിറ്റ് അതിൽ ലിനൻ ഇല്ല, ഒരു നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡ്, ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ കണ്ണാടിയുള്ള ഡ്രെസ്സർ.
Deep dish ham and pineapple pizza served in the pan. 	ഡീപ് ഡിഷ് ഹാമും പൈനാപ്പിൾ പിസ്സയും ചട്ടിയിൽ വിളമ്പുന്നു.
A man on a tennis court who is playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ.
Two people who are on a tennis court playing against each other.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ പരസ്പരം കളിക്കുന്നു.
A women who is jumping in the air with a tennis racket in hand.	കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A close up picture of a person riding on a surf board on a wave.	തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
A girl sits on her bed looking out the window in a teal bedroom. 	ഒരു പെൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ ഒരു ടീൽ ബെഡ്‌റൂമിലെ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
a person sitting in front of a large dish of food	ഒരു വലിയ ഭക്ഷണത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person jumping for a tennis ball out side	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് പന്ത് പുറത്തേക്ക് ചാടുന്നു
A pizza sits on a white plate with salad greens on it.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ സാലഡ് പച്ചിലകളുള്ള ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player leans into her stroke on the court	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ അവളുടെ സ്ട്രോക്കിലേക്ക് ചാഞ്ഞു
two men playing tennis outside while another man watches from behind 	രണ്ടുപേർ പുറത്ത് ടെന്നീസ് കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ പിന്നിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു
A woman swinging a tennis racket at a ball. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A tennis player prepares to return a ball on the court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ഒരു പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A bedroom scene with focus on the bed with a red blanket.	ചുവന്ന പുതപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കിടക്കയിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു കിടപ്പുമുറി രംഗം.
A tennis player gets ready to serve the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A small chair with yellow rain boots on the legs.	കാലുകളിൽ മഞ്ഞ മഴയുള്ള ഒരു ചെറിയ കസേര.
A man and a girl are shaking hands while holding tennis rackets.	ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ കൈ കുലുക്കുന്നു.
two woman hugging on a tennis court while holding tennis rackets 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ട് കെട്ടിപ്പിടിച്ച് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു
A woman stands in a room that has two small beds in it.	രണ്ട് ചെറിയ കിടക്കകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
a woman in a room on a laptop while she sitting on a stool	ലാപ്ടോപ്പിലെ ഒരു മുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്റ്റൂളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ
A black plastic chair is made to look like a clock with yellow rubber boots.	മഞ്ഞ റബ്ബർ ബൂട്ടുകൾ ഉള്ള ഒരു ഘടികാരം പോലെ കറുത്ത പ്ലാസ്റ്റിക് കസേര നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
there is a small bed that is by a window	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ കിടക്കയുണ്ട്
there is a cat that is sitting close to a tv	ടിവിയോട് ചേർന്ന് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
Beds turned down for the night in a hotel room	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ രാത്രി കിടക്കകൾ നിരസിച്ചു
a platform bed in neutral colors on a shag rug	ഒരു ഷാഗ് റഗിൽ നിഷ്പക്ഷ നിറങ്ങളിൽ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോം ബെഡ്
Man sitting in a chair with television in view while using a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ടെലിവിഷൻ കാഴ്ചയിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
Someone using their computer at night on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ രാത്രി കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two surfers riding the crest of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ ചിഹ്നത്തിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സർഫറുകൾ.
A bed room with louvered, curtained windows in the daytime	പകൽസമയത്ത് മൂടുശീലയും മൂടുശീലയും ഉള്ള ഒരു ബെഡ് റൂം
A cat curiously looking at a television screen	ഒരു ടെലിവിഷൻ സ്ക്രീനിൽ കൗതുകത്തോടെ നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
a bed room with a bed a table and chairs	ഒരു ബെഡ് റൂം ഒരു ബെഡ് ഒരു മേശയും കസേരകളും
a person sitting at a table with a cake	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കേക്ക്
A woman swinging a tennis racket at a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A freshly baked pizza sits on the small round table beside a bottle of wine in this home kitchen.	ഈ വീട്ടിലെ അടുക്കളയിലെ ഒരു കുപ്പി വൈനിന്റെ അരികിൽ ചെറിയ റ round ണ്ട് ടേബിളിൽ പുതുതായി ചുട്ട പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a cupcake on a plate on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കപ്പ് കേക്ക് അടയ്ക്കുക
A woman heads out to sea with her surfboard as others are floating in the waves. 	മറ്റുള്ളവർ തിരമാലകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നതിനാൽ ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡുമായി കടലിലേക്ക് പുറപ്പെടുന്നു.
A plate of strawberry shortcake topped with shipped cream. 	ഷിപ്പുചെയ്ത ക്രീം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് സ്ട്രോബെറി ഷോർട്ട് കേക്ക്.
a person holding a baby with a huge slice of pizza	ഒരു വലിയ കഷ്ണം പിസ്സയുമായി ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A baby doll is placed on top of pillows in a bed with a spray bottle and a pair of sunglasses. 	ഒരു കിടക്കയിൽ തലയിണകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു സ്പ്രേ ബോട്ടിലും ഒരു ജോടി സൺഗ്ലാസും ഒരു കുഞ്ഞ് പാവ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Man in wet suit surfing very near a concrete dock.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു കോൺക്രീറ്റ് ഡോക്കിന് സമീപം സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman holding a surfboard walking into the ocean. 	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A room with brown bedroom furniture in it.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കിടപ്പുമുറി ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു മുറി.
Three children sitting at a table with a cake on it.	മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A hotel room with a neatly made bad and lamps on the bed stands.	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച മോശം കിടക്കയിൽ വിളക്കുകളുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
A black plastic chair clock with yellow galoshes feet	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള കാലുകളുള്ള ഒരു കറുത്ത പ്ലാസ്റ്റിക് കസേര ക്ലോക്ക്
Six men on a hoover boat in water	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ഹൂവർ ബോട്ടിൽ ആറ് പേർ
A television that has two laptop computers in front of it.	രണ്ട് ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുണ്ട്.
Some people on a raft are getting towed down the river.	റാഫ്റ്റിലുള്ള ചിലർ നദിയിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A person is cutting a pan pizza with a knife.	ഒരു വ്യക്തി കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പാൻ പിസ്സ മുറിക്കുകയാണ്.
A doll is laying next to a pillow on the bed.	കട്ടിലിൽ ഒരു തലയിണയുടെ അരികിൽ ഒരു പാവ കിടക്കുന്നു.
A group of people on a soccer field.	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Twin beds pushed together in a hotel room	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ഇരട്ട കിടക്കകൾ ഒരുമിച്ച് തള്ളി
a close up of a half eaten slice of pizza on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പകുതി കഴിച്ച പിസ്സ സ്ലൈസ് അടയ്ക്കുക
Three children posing with silly faces in front of a cake.	ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ നിസാര മുഖങ്ങളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന മൂന്ന് കുട്ടികൾ.
A television set on a table with two laptops.	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റ്.
A tennis playing woman is reaching to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന സ്ത്രീ പന്ത് തട്ടാൻ എത്തുന്നു.
A lunch of pizza and pastries arranged on a picnic table.	പിക്നിക് മേശയിൽ ക്രമീകരിച്ച പിസ്സയുടെയും പേസ്ട്രിയുടെയും ഉച്ചഭക്ഷണം.
A woman holding a tennis racket on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man congratulates his young opponent on the tennis court	ഒരാൾ തന്റെ യുവ എതിരാളിയെ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ അഭിനന്ദിക്കുന്നു
A bed is made with pillows and a laptop nearby.	തലയിണകളും സമീപത്തുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കിടക്ക നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two different types of pizza ready to be put in the oven.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തരം പിസ്സ അടുപ്പത്തുവെച്ചു.
A tennis player is walking across the court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A person on a surfboard riding an ocean wave.	സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A woman playing tennis is getting ready to hit the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
There are some people paddling kayaks in the river	ചില ആളുകൾ നദിയിൽ കയാക്കുകൾ പാഡ് ചെയ്യുന്നുണ്ട്
there is a surfer in the ocean riding a wave	തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഉണ്ട്
The man is surfing the waves on the water on his board. 	മനുഷ്യൻ തന്റെ ബോർഡിലെ വെള്ളത്തിൽ തിരമാലകൾ തിരയുകയാണ്.
A man in the ocean falling off of a surfboard.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
A coke can sits in a box of leftover pizza.	ഒരു കോക്കിന് അവശേഷിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കാൻ കഴിയും.
Some men on a field playing a game of soccer.	കളിക്കളത്തിലെ ചില പുരുഷന്മാർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A surfer is riding a surfboard in the water	ഒരു സർഫർ വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
Woman on tennis court about to hit the ball	പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്ന സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ
a close up of a bed with a laptop near by	അടുത്തുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു കിടക്കയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
there is a woman holding a tennis racket	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
Two tennis players shake hands on the court.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കോർട്ടിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A young boy is holding a surf board in the ocean.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A woman is swinging a tennis racket in front of bleachers.	ഒരു സ്ത്രീ ബ്ലീച്ചറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുകയാണ്.
A woman with a baby holding up a large piece of pizza.	ഒരു വലിയ കഷണം പിസ്സ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന കുഞ്ഞിനൊപ്പം ഒരു സ്ത്രീ.
Cute little dog in goggles and life vest riding a surfboard	ഗോഗലുകളിലുള്ള മനോഹരമായ ചെറിയ നായയും സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ലൈഫ് വെസ്റ്റ്
a doll in a bed underneath a cover	ഒരു കവറിനടിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പാവ
A doll that looks like a baby laying in a bed.	ഒരു കുഞ്ഞ് കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നതുപോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു പാവ.
Doll baby laying between 4 pillows in the big bed.	വലിയ കട്ടിലിൽ 4 തലയിണകൾക്കിടയിൽ കിടക്കുന്ന പാവ കുഞ്ഞ്.
A family sitting at a table with the father feeding the child cake.	കുട്ടിക്ക് കേക്ക് കൊടുക്കുന്ന അച്ഛനോടൊപ്പം ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കുടുംബം.
A man and a woman are shaking hands amidst a crowd by a cake.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കേക്ക് കൊണ്ട് ജനക്കൂട്ടത്തിനിടയിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A man is going to hit a tennis ball on a clay court.	ഒരാൾ കളിമൺ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
People are playing tennis and the one guy is swinging his racket.	ആളുകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു, ഒരാൾ അയാളുടെ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of small children sitting next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കുട്ടികൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
a bed with a room pa titian and a matching dresser 	ഒരു റൂം പാ ടൈറ്റിയനും പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ഡ്രെസ്സറും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക
A woman is walking into the ocean with a surfboard.	ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡുമായി സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
a young boy standing in the ocean holding a small surf board	ഒരു ചെറിയ സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ച് സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
a tennis player wearing a pink shirt swinging the tennis racket	പിങ്ക് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Two twin beds made up identically, side by side, in a room.	ഒരു മുറിയിൽ രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകൾ സമാനമായി, വശങ്ങളിലായി.
A bed sitting on top of white dresser drawers.	വെളുത്ത ഡ്രെസ്സർ ഡ്രോയറുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A cat laying on top of a bed under a blanket.	ഒരു പുതപ്പിനടിയിൽ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
Man in red jacket and white bear with kids and surfboard on beach.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലും വെളുത്ത കരടികളിലും മനുഷ്യൻ കുട്ടികളും കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡും.
A white plate with a slice of pizza that includes mushrooms and leafy greens.	പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്, അതിൽ കൂൺ, ഇലക്കറികൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
Three people are kayaking on a lake while it is cloudy.	മൂന്നുപേർ തടാകത്തിൽ കയാക്കിംഗ് നടത്തുന്നുണ്ട്.
A pizza with 1/4 of it's slices missing.	1/4 സ്ലൈസുള്ള പിസ്സ കാണുന്നില്ല.
A man walking along a beach holding a surfboard.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A woman walking along a beach holding a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A glass plate topped with strawberries and cream.	സ്ട്രോബെറി, ക്രീം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
A man playing tennis on a sandy pitch,	ഒരു മണൽ പിച്ചിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ,
A pizza sitting on top of a white counter top.	ഒരു വെളുത്ത ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A man surfing on a big wave near a rock.	ഒരു പാറക്കരികിൽ ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Adult person playing tennis and getting ready to swing the racket.	മുതിർന്ന വ്യക്തി ടെന്നീസ് കളിക്കുകയും റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുകയും ചെയ്യുന്നു.
Man in bright blue tennis outfit is getting ready to swing at the ball.	തിളക്കമുള്ള നീല ടെന്നീസ് വേഷം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
There are some fresh greens on top of a pizza	ഒരു പിസ്സയുടെ മുകളിൽ കുറച്ച് പുതിയ പച്ചിലകൾ ഉണ്ട്
Some sort of pizza looking dish served on a square plate with a fork and knife.	ഒരു ചതുര പ്ലേറ്റിൽ ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് വിളമ്പുന്ന ഒരുതരം പിസ്സ ലുക്കിംഗ് വിഭവം.
A man  playing tennis in mid jump in the action shot.	ആക്ഷൻ ഷോട്ടിൽ മിഡ് ജമ്പിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There are two men sitting by a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് പേർ ഇരിക്കുന്നു
A women playing tennis, there is a large audience in the background.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ പ്രേക്ഷകരുണ്ട്.
A bed sitting in a bedroom next to a  window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A well-lit hotel room with a neatly made bed.	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയുള്ള നല്ല വെളിച്ചമുള്ള ഹോട്ടൽ മുറി.
A slice of pizza on a counter and a metal tin of fries.	ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയും ഒരു ലോഹ ടിൻ ഫ്രൈയും.
A boy with mohawk holding a white boogie boar next to ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത ബൂഗി പന്നിയെ പിടിച്ച് മൊഹാവാക്കുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A bedroom that is cluttered and needs organization.	അലങ്കോലപ്പെട്ടതും ഓർഗനൈസേഷൻ ആവശ്യമുള്ളതുമായ ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A woman is holding a pizza with vegetables on it.	ഒരു സ്ത്രീ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പിസ്സ പിടിക്കുന്നു.
Three children are standing by a table with a cake on it.	മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഒരു കേക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman moves her racket in order to try to hit the ball in an indoor tennis court. 	ഇൻഡോർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നതിനായി ഒരു സ്ത്രീ റാക്കറ്റ് നീക്കുന്നു.
A tennis player casually walks on the court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ സാധാരണ കോർട്ടിൽ നടക്കുന്നു.
a group of guys in kayaks paddling through water 	കയാക്കുകളിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിലൂടെ പാഡ് ചെയ്യുന്നു
The pizza on the table is almost all gone. 	മേശപ്പുറത്തുള്ള പിസ്സ മിക്കവാറും എല്ലാം ഇല്ലാതായി.
A man in white shirt and shorts playing a game of tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A laptop and a mouse sit on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും മൗസും ഇരിക്കുന്നു.
A black and yellow chair sitting on top of a floor.	ഒരു തറയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും മഞ്ഞയും കസേര.
A pizza of some sort on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള പിസ്സ.
There is a person dressed as Santa Claus on the beach	കടൽത്തീരത്ത് സാന്താക്ലോസ് ആയി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ഉണ്ട്
a woman is getting ready to hit a tennis ball 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
a close up of a pizza on a pan	ചട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സ ക്ലോസ് അപ്പ്
A female tennis player is looking across the court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിലുടനീളം നോക്കുന്നു.
Two men playing tennis on outdoor court with crowd watching.	രണ്ടുപേർ crowd ട്ട്‌ഡോർ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
There is a cat stretching out on a blanket	ഒരു പുതപ്പിൽ വലിച്ചുനീട്ടുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
A group of men playing a game of tennis on a dirt court.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ അഴുക്കുചാലിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Woman with a braid swinging a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീ.
A woman gets ready to hit a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man with a Scottish kilt with some black lady.	ചില കറുത്ത സ്ത്രീകളുമായി സ്കോട്ടിഷ് കിലോ ഉള്ള ഒരാൾ.
There are two children playing in a bedroom	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ കളിക്കുന്നു
There is a double bed in a large bedroom	ഒരു വലിയ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരട്ട കിടക്കയുണ്ട്
People standing in the ocean surf with surfboards.	സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
A man is walking down the beach with a surf board.	ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
Three children near a birthday cake making faces.	മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്ന ജന്മദിന കേക്കിന് സമീപമുള്ള മൂന്ന് കുട്ടികൾ.
A surfing Santa Clause standing on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സർഫിംഗ് സാന്താ ക്ലോസ്.
A pizza with vegetables on top sits on the table.	മുകളിൽ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പിസ്സ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A green plate topped with a cake and cream.	കേക്കും ക്രീമും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പച്ച പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമത്.
There is a collage of various photographs attached together	വിവിധ ഫോട്ടോഗ്രാഫുകളുടെ ഒരു കൊളാഷ് ഒരുമിച്ച് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
Some children are sitting down to watch TV	ചില കുട്ടികൾ ടിവി കാണാൻ ഇരിക്കുന്നു
An uncooked pizza with sausage on top is in a pan.	മുകളിൽ സോസേജുള്ള പാകം ചെയ്യാത്ത പിസ്സ ഒരു ചട്ടിയിലാണ്.
A pizza that has vegetables on it is on the table.	പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പിസ്സ മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
a surfer with the wave over his head	തലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ തിരമാലയുള്ള ഒരു സർഫർ
There is a woman swinging at a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A dormer room with a double bed, chair and TV with sun streaming through the window.	ഇരട്ട ബെഡ്, കസേര, ടിവി എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡോർമർ റൂം വിൻഡോയിലൂടെ സൂര്യപ്രകാശം.
An attic room with a wood floor and a bed.	മരം തറയും കിടക്കയുമുള്ള ഒരു ആർട്ടിക് റൂം.
A man is jumping up to hit a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ മുകളിലേക്ക് ചാടുകയാണ്
A man shaking a little girls hand after their tennis match.	ഒരു പെൺകുട്ടി അവരുടെ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിന് ശേഷം കൈ കുലുക്കുന്നു.
A small bedroom suite in a hotel setting with a bed, small table and two chairs.	ഒരു കിടക്ക, ചെറിയ മേശ, രണ്ട് കസേരകൾ എന്നിവയുള്ള ഹോട്ടൽ ക്രമീകരണത്തിൽ ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറി സ്യൂട്ട്.
 A woman playing tennis in a court runs to hit the ball with her racket	 ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ ഓടുന്നു
Trays of party food lined up on a table.	പാർട്ടി ഭക്ഷണത്തിന്റെ ട്രേകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരന്നു.
A black cat is laying on top of a red blanket.	ചുവന്ന പുതപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
There is a note on the pink pillow.	പിങ്ക് തലയിണയിൽ ഒരു കുറിപ്പ് ഉണ്ട്.
A pizza containing ham and purple lettuce. 	ഹാമും പർപ്പിൾ ചീരയും അടങ്ങിയ പിസ്സ.
People are surfing and swimming in the ocean.	ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗും നീന്തലും നടത്തുന്നു.
a man is hitting a tennis ball with a racket 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു
A tennis player sprints across a clay court to swing at the ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കളിമൺ കോർട്ടിന് കുറുകെ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A tennis player hops on one foot to reach a ball.	ഒരു പന്തിൽ എത്താൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കാലിൽ ഹോപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A woman carrying a surfboard out into the ocean.	ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡ് കടലിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A bedroom containing a white table and chair set next to a window and a bed with a white comforter. 	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത മേശയും കസേരയും അടങ്ങിയ ഒരു കിടപ്പുമുറിയും ഒരു വെളുത്ത ആശ്വാസകനുമായി ഒരു കിടക്കയും.
A woman posed on the court ready to hit a ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറായ ഒരു സ്ത്രീ കോടതിയിൽ പോസ് ചെയ്തു.
Guy patiently waits on his surfboard for the best wave	മികച്ച തരംഗത്തിനായി ഗൈ ക്ഷമയോടെ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു
a childs chair with water boots and a clock on it 	വാട്ടർ ബൂട്ടും അതിൽ ഒരു ക്ലോക്കും ഉള്ള കുട്ടികളുടെ കസേര
A girl is running after a soccer ball.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു സോക്കർ ബോളിന് ശേഷം ഓടുന്നു.
A female tennis player is about to hit the ball.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A mostly eaten pizza sitting on top of a box.	ഒരു പെട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കൂടുതലും കഴിക്കുന്ന പിസ്സ.
A lady tennis player is standing in the court.	ഒരു ലേഡി ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pizza with mushrooms sits on the table.	കൂൺ ഉള്ള ഒരു പിസ്സ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two beds in a hotel room with lights on in between them.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾക്കിടയിൽ ലൈറ്റുകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of slices of pizza sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ.
A collection of photos that involve a woman and flowers.	ഒരു സ്ത്രീയും പൂക്കളും ഉൾപ്പെടുന്ന ഫോട്ടോകളുടെ ശേഖരം.
A boy standing in shallow water holding his surf board above the water.	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സർഫ് ബോർഡ് വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പിടിക്കുന്നു.
Two uncooked pizzas are sitting on a tabletop	പാകം ചെയ്യാത്ത രണ്ട് പിസ്സകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A man and woman cutting into a layered cake.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ലേയേർഡ് കേക്കിലേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A woman in black bikini walking with white surfboard on beach.	കറുത്ത ബിക്കിനി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്നു.
a woman is preparing to hit a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
Then men are prepared to share the desert with everyone. 	എല്ലാവരുമായും മരുഭൂമി പങ്കിടാൻ പുരുഷന്മാർ തയ്യാറാണ്.
A man in blue shirt and white shorts playing a game of tennis.	നീല ഷർട്ടും വെള്ള ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man in black wetsuit surfing on a white surfboard.	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Country furnishings include wood floors and walls in the bedroom.	രാജ്യത്തിന്റെ ഫർണിച്ചറുകളിൽ മരം നിലകളും കിടപ്പുമുറിയിലെ മതിലുകളും ഉൾപ്പെടുന്നു.
People ride surf boards among the ocean waves.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകൾക്കിടയിൽ ആളുകൾ സർഫ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
This is a group of three photos of a man cutting a cake.	കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാളുടെ മൂന്ന് ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു ഗ്രൂപ്പാണിത്.
A man is playing an intense game of tennis.	ഒരു മനുഷ്യൻ ടെന്നീസിന്റെ തീവ്രമായ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman with a nice booty holding a tennis racquet.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള നല്ല കൊള്ളയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A woman making pizza with two small boys.	രണ്ട് ചെറിയ ആൺകുട്ടികളുമായി പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man in white shirt and blue shorts playing tennis on clay court.	വെളുത്ത ഷർട്ടും നീല ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ കളിമൺ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Two women on tennis court with empty bleachers next to them.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ തൊട്ടടുത്തായി ശൂന്യമായ ബ്ലീച്ചറുകളുണ്ട്.
A woman holds a tennis racket in her hands.	ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A tennis player is walking on a clay surface with a racket in his hand.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കളിമൺ പ്രതലത്തിൽ കയ്യിൽ ഒരു റാക്കറ്റുമായി നടക്കുന്നു.
A bed with two kids standing next to it near a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിനടുത്ത് രണ്ട് കുട്ടികളുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A large bed in a bedroom next to a fire place.	തീ സ്ഥലത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു വലിയ കിടക്ക.
A room with a bed and a a laptop.	കിടക്കയും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A man surfing on a wave in front of rocks.	പാറകൾക്ക് മുന്നിൽ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A Chinese lady of some sort eating a sandwich of some sort.	ഒരുതരം ചൈനീസ് വനിത ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A bed with a comforter that is slightly pulled down and pillows that have a note on one of the pillows.	ചെറുതായി താഴേക്ക് വലിച്ചുകീറുന്ന ഒരു ആശ്വാസകനും തലയിണകളിലൊന്നിൽ കുറിപ്പുള്ള തലയിണകളും.
A man on a surfboard para sailing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡ് പാരയിലെ ഒരാൾ.
A homemade pizza with feta cheese and sausage.	ഫെറ്റ ചീസും സോസേജും അടങ്ങിയ ഒരു വീട്ടിൽ പിസ്സ.
A slice of pizza on a white plate with a knife and fork laying on the plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷ്ണം, നാൽക്കവല എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A woman is eating a sandwich in a restaurant.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A woman getting ready to hit a tennis ball across the court.	കോർട്ടിലുടനീളം ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man standing on a tennis court hitting a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A couple of beds sitting next to each other.	രണ്ട് കിടക്കകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player walks across the tennis court with his racket. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A pizza sitting on a counter with diffrent toppings on it .	വ്യത്യസ്‌തമായ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A ham and pineapple pizza topped with mixed greens.	മിശ്രിത പച്ചിലകളുള്ള ഒരു ഹാം, പൈനാപ്പിൾ പിസ്സ.
Man playing tennis on dirt court outside in the sun.	സൂര്യൻ പുറത്ത് ഡേർട്ട് കോർട്ടിൽ മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Man and woman playing tennis on outdoor court.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും do ട്ട്‌ഡോർ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A bed with a laptop sitting on the stand next to it .	അതിനടുത്തുള്ള സ്റ്റാൻഡിൽ ലാപ്ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A man swinging a tennis racquet at a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Three young boys sitting in front of several televisions.	നിരവധി ടെലിവിഷനുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ.
Television and computers on with no one utilizing them.	ടെലിവിഷനും കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ആരും ഉപയോഗിക്കാതെ തന്നെ.
The man is riding a wave in the water on his surfboard.	മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിലെ വെള്ളത്തിൽ ഒരു തിരമാല ഓടിക്കുകയാണ്.
Woman plying tennis focusing on hitting the ball.	പന്ത് തട്ടുന്നതിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഓടിക്കുന്നു.
A large pizza is shown before it is cut	മുറിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് ഒരു വലിയ പിസ്സ കാണിക്കുന്നു
A group of people riding boats on top of a lake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തടാകത്തിന് മുകളിൽ ബോട്ടുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A tennis player takes a backhand swing at a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ ബാക്ക് ഹാൻഡ് സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A tennis player getting ready to hit the ball with his racket .	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A hot fudge cake with ice cream beside it, on a green plate. 	പച്ച പ്ലേറ്റിൽ ഐസ്‌ക്രീമിനൊപ്പം ഒരു ചൂടുള്ള ഫഡ്ജ് കേക്ക്.
A large pizza that has several pieces missing.	നിരവധി കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ കാണുന്നില്ല.
A women with a surfboard walking along the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുള്ള സ്ത്രീകൾ.
A dessert that has strawberries and whip cream in it.	അതിൽ സ്ട്രോബെറിയും വിപ്പ് ക്രീമും ഉള്ള ഒരു മധുരപലഹാരം.
A woman is shown holding a pizza with zucchini	പടിപ്പുരക്കതകിനൊപ്പം ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു
A woman is caught by the camera as she takes a bite of her pulled meat barbecue sandwich. 	വലിച്ച മാംസം ബാർബിക്യൂ സാൻഡ്‌വിച്ച് കടിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയിൽ പതിഞ്ഞു.
A woman in a short skirt hitting a tennis ball with a racquet.	ഷോർട്ട് പാവാടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A man carrying a surfboard walks out of the ocean as he smiles at the camera. 	ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A mini pizza sits on the table surface	മേശയുടെ ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു മിനി പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു
A woman smiling and holding up a large pizza	ഒരു സ്ത്രീ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു വലിയ പിസ്സ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Various foods spread out on top of a paper bag. 	ഒരു പേപ്പർ ബാഗിന് മുകളിൽ വിവിധ ഭക്ഷണങ്ങൾ പരന്നു.
A female with a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Three young children sitting in front of a television display.	ടെലിവിഷൻ പ്രദർശനത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A woman sitting at a table with a slice of cake.	കേക്ക് സ്ലൈസുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people standing around with various sporting items.	വിവിധ കായിക ഇനങ്ങളുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A pizza sitting on top of a pan.	ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A bed  and some small children standing in a room.	ഒരു കിടക്കയും ചില ചെറിയ കുട്ടികളും ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large bed in a very small room.	വളരെ ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു വലിയ കിടക്ക.
There are children sitting down looking at televisions.	ടെലിവിഷനുകൾ നോക്കി ഇരിക്കുന്ന കുട്ടികളുണ്ട്.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Two laptop computers that are left on sitting in a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് അവശേഷിക്കുന്ന രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
A whole sliced pizza and a can in a box.	ഒരു അരിഞ്ഞ പിസ്സയും ഒരു ബോക്സിൽ ഒരു ക്യാനും.
A man in blue shirt and white shorts playing tennis on clay court.	കളിമൺ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന നീല ഷർട്ടും വെള്ള ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man shaking the hand of a young girl on a tennis court	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു യുവതിയുടെ കൈ കുലുക്കുന്ന ഒരാൾ
There is a woman holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്.
A woman standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Two beds sitting next to each other in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A person on a yellow surfboard riding a wave.	മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
A surfer is on a wave near another swimmer in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ മറ്റൊരു നീന്തൽക്കാരന് സമീപം ഒരു സർഫർ തിരമാലയിലാണ്.
A large brown dog laying on top of a bed.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
There are several people in the water waiting to surf a big wave.	ഒരു വലിയ തരംഗത്തെ അതിജീവിക്കാൻ നിരവധി ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
The desert is on the table and ready to be eaten.	മരുഭൂമി മേശപ്പുറത്തുണ്ട്, കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
This hotel room may be four stars with two double beds and luxurious draperies/ furnishings.	ഈ ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകളും ആ lux ംബര ഡ്രെപ്പറികളും / ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള നാല് നക്ഷത്രങ്ങളാകാം.
there is a woman eating a burger between two men.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർക്കിടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ബർഗർ കഴിക്കുന്നു.
A man and woman standing over a table.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A surfer is riding a wave and another is approaching it.	ഒരു സർഫർ ഒരു തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ അതിനെ സമീപിക്കുന്നു.
a woman holding onto a baband a large slice of cheese pizza	ഒരു സ്ത്രീ ചീസ് പിസ്സയുടെ ഒരു വലിയ കഷ്ണം പിടിക്കുന്നു
A man carrying a surfboard while walking in the water.	വെള്ളത്തിൽ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate filled with a sandwich, beans, and coleslaw.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ബീൻസ്, കോൾസ്ല എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Two surfers riding their surfboards on ocean waves.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ തങ്ങളുടെ സർഫ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് സർഫറുകൾ.
A bedroom with a green carpet on the bed.	കട്ടിലിൽ പച്ച പരവതാനി ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A person is in the hotel room with two beds.	ഒരാൾ രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഹോട്ടൽ മുറിയിലാണ്.
A man in a wetsuit that is riding on a wave.	തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
there is a male surfer coming out of the water	വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ഒരു പുരുഷ സർഫർ വരുന്നു
A pan pizza sitting in an iron skillet pan.	ഇരുമ്പ് സ്കില്ലറ്റ് പാനിൽ ഇരിക്കുന്ന പാൻ പിസ്സ.
A crowded beach next to an ocean with foamy waves.	നുരയെ തിരമാലകളുള്ള ഒരു സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള തിരക്കേറിയ ബീച്ച്.
A woman swings her racket on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A woman is about to eat a huge slice of cake.	ഒരു സ്ത്രീ കേക്ക് ഒരു വലിയ കഷ്ണം കഴിക്കാൻ പോകുന്നു.
a plate holding a piece of deep dish pizza	ഡീപ് ഡിഷ് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷണം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റ്
a person reaching up to hit a tennis ball with a racket	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കാൻ എത്തുന്നു
The person is floating on the surfboard in the ocean.	വ്യക്തി സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
A girl enjoying a pizza out in a green forest-like area.	പച്ച വനം പോലുള്ള പ്രദേശത്ത് പിസ്സ ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
two photos of a woman jumping up a bit to hit a tennis ball 	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു സ്ത്രീ അല്പം മുകളിലേക്ക് ചാടുന്നതിന്റെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ
A man eating pizza and other things near his wallet.	ഒരാൾ തന്റെ വാലറ്റിനടുത്ത് പിസ്സയും മറ്റും കഴിക്കുന്നു.
A lady playing tennis on an outdoor tennis court during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു സ്ത്രീ do ട്ട്‌ഡോർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a man getting ready to hit a tennis ball while standing in front of a score board 	ഒരു സ്കോർ ബോർഡിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A woman holding up a giant slice of cheese pizza.	ചീസ് പിസ്സയുടെ ഭീമാകാരമായ ഒരു കഷ്ണം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A pizza in a metal pan on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മെറ്റൽ പാനിൽ ഒരു പിസ്സ.
A white plate with pizza on it next to other white plates.	മറ്റ് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകൾക്ക് അടുത്തായി പിസ്സയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
three pizzas on table with some glasses of water	കുറച്ച് ഗ്ലാസ് വെള്ളമുള്ള മേശപ്പുറത്ത് മൂന്ന് പിസ്സകൾ
A man on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A pizza next to a tall can of Coca-Cola.	കൊക്കക്കോളയുടെ ഉയരമുള്ള ക്യാനിനടുത്തുള്ള ഒരു പിസ്സ.
A woman holding a tennis racket during a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a tennis player wearing a black and white outfit hitting the ball 	കറുപ്പും വെളുപ്പും ധരിച്ച ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നു
Three men playing tennis against each other on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ മൂന്ന് പേർ പരസ്പരം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A group of people walking along  sandy beach near the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
Two double beds with a table, chair and windows.	ഒരു മേശ, കസേര, വിൻഡോകൾ എന്നിവയുള്ള രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകൾ.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A plate with food on it as well as whipping cream.	ഒരു പ്ലേറ്റ് അതിൽ ഭക്ഷണവും വിപ്പിംഗ് ക്രീമും.
A woman holding a tennis racquet wearing a short skirt.	ഷോർട്ട് പാവാട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man hitting  a ball with a tennis racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A table topped with glass plates topped with cakes.	ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശ മുകളിൽ കേക്കുകളുണ്ട്.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A couple of young men kicking around a soccer ball.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു സോക്കർ പന്തിൽ ചുറ്റുന്നു.
A small pizza with cheese with a touch of herbs on a counter top.	ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ bs ഷധസസ്യങ്ങളുടെ സ്പർശമുള്ള ചീസ് ഉള്ള ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
a bed sitting in a bedroom next to a large wall.	ഒരു വലിയ മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A person on a surfboard surfing close to another person in the water.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ മറ്റൊരു വ്യക്തിയുമായി അടുത്ത് സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A small pizza sitting on top of a pizza pan.	ഒരു ചെറിയ പിസ്സ ഒരു പിസ്സ പാനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large pizza on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ.
A woman holding her hand on the wires of a tennis racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിന്റെ വയറുകളിൽ കൈ പിടിക്കുന്നു.
A table topped with bags of food and personal items	ബാഗുകളുടെ ഭക്ഷണവും വ്യക്തിഗത ഇനങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മേശ
A woman in a short skirt holding a tennis racquet.	ഷോർട്ട് പാവാടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A group of pizza's some sausage, pepperoni, olive and cheeseburger.	ഒരു കൂട്ടം പിസ്സയുടെ സോസേജ്, പെപ്പർറോണി, ഒലിവ്, ചീസ് ബർഗർ.
A white plate topped with pizza and a fork and knife.	പിസ്സയും ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A gooey pizza slice wth olives and pepperonis on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒലിവുകളും പെപ്പർറോണിസും ചേർത്ത് ഒരു ഗുയി പിസ്സ സ്ലൈസ് ചെയ്യുക.
A group of people standing next to each other near a table with orange flowers.	ഓറഞ്ച് പൂക്കളുള്ള ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A pizza pie has three quarters of itself left.	ഒരു പിസ്സ പൈയിൽ മുക്കാൽ ഭാഗവും ശേഷിക്കുന്നു.
Boy on a surf board just landing on a beach.	ഒരു സർഫ് ബോർഡിലെ പയ്യൻ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇറങ്ങുന്നു.
A cat laying on top of an open laptop computer.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച.
A bed and a desk in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും മേശയും.
A tennis player preparing to serve a tennis ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
The two kinds of pizza sit on the table.	രണ്ട് തരം പിസ്സ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A bad in a bedroom during the day.	പകൽ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു മോശം.
A man surfing on a big body of water.	ഒരു വലിയ ശരീരത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting at a table with a slice of pizza.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ സ്ലൈസുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white plate with lots of food on top of it.	മുകളിൽ ധാരാളം ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A group of people sitting around a table eating pizza.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A yellow dog lying on a bed that has no sheets.	ഷീറ്റുകളില്ലാത്ത ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ നായ.
A man standing on top of a tennis court next to a small crowd.	ഒരു ചെറിയ ജനക്കൂട്ടത്തിനടുത്തായി ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A table topped with three pizzas side by side.	വശത്ത് മൂന്ന് പിസ്സകളുള്ള ഒരു മേശ.
The two laptops are on a wooden table near mouse pads.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകളും മൗസ് പാഡുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു മരം മേശയിലാണ്.
A man and a woman cutting a cake with pacman designs.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പാക്ക്മാൻ ഡിസൈനുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A tennis player is trying to hit a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A cake sitting on top of a wooden table next to a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക്.
Several people on surfboards waiting for a good wave.	നല്ല തിരമാലയ്ക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകളിലെ നിരവധി ആളുകൾ.
A man hitting a tennis ball with a racket. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A woman is holding up a very large slice of pizza.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയുടെ ഒരു വലിയ കഷ്ണം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A person hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
a man jumping a little to hit a tennis ball 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ അല്പം ചാടുന്നു
A surfer is walking with his surfboard on the street.	ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
two laptops sitting on a table  with mouses	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ മ .സുകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A man is lunging forward to hit a telephone booth.	ഒരു ടെലിഫോൺ ബൂത്തിൽ തട്ടാൻ ഒരാൾ മുന്നോട്ട് ശ്വസിക്കുന്നു.
A woman smiling next to a cake full of candles.	മെഴുകുതിരികൾ നിറഞ്ഞ കേക്കിന്റെ അരികിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A book sitting on top of a bed in the dark.	ഇരുട്ടിൽ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പുസ്തകം.
A woman standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A young girl sitting on top of a bed next to a  wooden head board.	ഒരു മരം ഹെഡ് ബോർഡിന് അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Four different pizzas sit in their boxes for eating.	നാല് വ്യത്യസ്ത പിസ്സകൾ ഭക്ഷണത്തിനായി അവരുടെ ബോക്സുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two surfers are catching a wave on the ocean. 	രണ്ട് സർഫറുകൾ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാല പിടിക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of a pizza pan.	ഒരു പിസ്സ പാനിൽ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ.
A man cutting  cake with lit candles sticking out of it.	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുള്ള കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ അതിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്നു.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A large building is shown with chairs set up outside.	പുറത്ത് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന കസേരകളുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of surfers are waiting on the water to catch the next wave. 	അടുത്ത തരംഗത്തെ പിടിക്കാൻ ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ വെള്ളത്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A tennis player is getting ready to serve in a match. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു മത്സരത്തിൽ സേവിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
The chocolate cake is served with a dollop of whipped cream. 	ചമ്മട്ടി ക്രീം ഒരു ഡോളപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് വിളമ്പുന്നു.
A woman with an animated face taking a bite of a sandwich.	ആനിമേറ്റുചെയ്‌ത മുഖമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സാൻഡ്‌വിച്ച് കടിക്കുന്നു.
A man sitting at a table with a cake covered in berries on a  plate.	ഒരു തളികയിൽ സരസഫലങ്ങൾ പൊതിഞ്ഞ കേക്ക് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two people in swimwear on surfboards in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ നീന്തൽ വസ്ത്രത്തിൽ രണ്ട് പേർ.
a person sitting in front of two pizzas on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പിസ്സകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white plate topped with a slice of pizza.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുമായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A bed in a bedroom next to a tall red object.	ഉയരമുള്ള ചുവന്ന വസ്തുവിന് അടുത്തായി ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക.
A man playing tennis in front of many people.	നിരവധി ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a room with a bed , a sofa and two nightstands.	ഒരു കിടക്ക, ഒരു സോഫ, രണ്ട് നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡുകൾ ഉള്ള ഒരു മുറി.
a person sitting in front of a small round cake with candles on it.	ഒരു ചെറിയ റ round ണ്ട് കേക്കിന് മുന്നിൽ മെഴുകുതിരികളുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing on a tennis court swinging a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a person standing on a surfboard while riding a wave.	തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pizza with sausage, pepperoni and other toppings on top.	മുകളിൽ സോസേജ്, പെപ്പർറോണി, മറ്റ് ടോപ്പിംഗുകൾ എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
Many people are gathered around a cake covered in lit candles.	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളിൽ പൊതിഞ്ഞ കേക്കിന് ചുറ്റും ധാരാളം ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A woman swinging a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
a display window with a dummy and tennis balls.	ഡമ്മിയും ടെന്നീസ് ബോളുകളും ഉള്ള ഒരു ഡിസ്പ്ലേ വിൻഡോ.
pictures of a man cutting into a chocolate frosted cake 	ഒരു മനുഷ്യൻ ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്കിലേക്ക് മുറിക്കുന്ന ചിത്രങ്ങൾ
A man playing tennis in front of audience on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പ്രേക്ഷകർക്ക് മുന്നിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a black pan with an unbaked pizza on it.	ഒരു കറുത്ത പാൻ, അതിൽ ചുട്ടെടുക്കാത്ത പിസ്സ.
a bed with fabrics strewn on it on a wooden floor.	ഒരു തടി തറയിൽ തുണികൊണ്ടുള്ള ഒരു കിടക്ക.
a person swinging a tennis racket on a tennis court.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A woman hitting a tennis ball with her racquet.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A group of people surrounding a table with a small cake with candles.	മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു ചെറിയ കേക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശയ്ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Person surfing in the sea on the surfboard.	സർ‌ബോർ‌ഡിൽ‌ കടലിൽ‌ സർ‌ഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി.
A woman running along the beach carrying a surf board.	ഒരു സ്ത്രീ സർഫ് ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്നു.
A plate of strawberry short cake with whipped cream on top.	മുകളിൽ ചമ്മട്ടി ക്രീം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് സ്ട്രോബെറി ഷോർട്ട് കേക്ക്.
A person riding some large waves at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് വലിയ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two beds in a bed room with two nights stands and two side lamps.	ഒരു ബെഡ് റൂമിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾ രണ്ട് രാത്രി സ്റ്റാൻഡുകളും രണ്ട് സൈഡ് ലാമ്പുകളും.
The poster bed is made up with matching blankets and pillows.	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന പുതപ്പുകളും തലയിണകളും ഉപയോഗിച്ചാണ് പോസ്റ്റർ ബെഡ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A dog lies on a bed by an open window.	തുറന്ന ജാലകത്തിലൂടെ ഒരു നായ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Man surfing on a gentle wave in the ocean.	മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിലെ സ gentle മ്യമായ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a woman standing by a wall holding onto her tennis racket 	ഒരു സ്ത്രീ മതിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
There are three people who are kayaking on the lake.	തടാകത്തിൽ കയാക്കിംഗ് നടത്തുന്ന മൂന്ന് പേരുണ്ട്.
A man in a swinging pose with a tennis racquet.	സ്വിംഗിംഗിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A large bed in a room underneath a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് താഴെയുള്ള മുറിയിൽ ഒരു വലിയ കിടക്ക.
A laptop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A group of young boys playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman hitting a tennis ball with a raquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A woman riding a surfboard next to another woman.	മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young man squatting on a surf board.	ഒരു യുവാവ് സർഫ് ബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
A bunch of people going out into the ocean to ride their surfboards	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തങ്ങളുടെ സർഫ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കാൻ സമുദ്രത്തിലേക്ക് പോകുന്നു
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A large white sheet cake sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെള്ള ഷീറ്റ് കേക്ക്.
A person in a wet suit riding a surfboard on a wave.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Couple of people out in the ocean doing a little kitesurfing 	ഒരു ചെറിയ കൈറ്റ്സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ സമുദ്രത്തിൽ
A bed sitting in a bedroom under a wall mounted painting.	മതിലിനടിയിൽ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A man riding on top of a wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Woman on the tennis court swing her racket to hit the ball	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള സ്ത്രീ പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Two white plates topped with pizza with smiley faces.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖങ്ങളുള്ള പിസ്സയുമായി രണ്ട് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകൾ ഒന്നാമതായി.
A woman sitting in front of a cake holding onto two children.	രണ്ട് കുട്ടികളെ പിടിച്ച് ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man looking in anticipation with a tennis racquet in hand.	കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി പ്രതീക്ഷയോടെ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man swinging at a tennis ball with a racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റുമായി സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Guy squatting down on his surfboard out in the water	ഗൈ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ വെള്ളത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A person on a surfboard riding a wave in the ocean.	സർഫോർഡിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A woman sitting on a bed with a red open book.	ചുവന്ന തുറന്ന പുസ്തകവുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An open laptop computer sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A set of four pizza boxes sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് പിസ്സ ബോക്സുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
The woman is playing tennis on the court. 	യുവതി കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of beds sitting next to each other.	രണ്ട് കിടക്കകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Guy on a surfboard riding along a small powerful wave	ഒരു ചെറിയ ശക്തമായ തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡിലെ ഗൈ
A cat taking a nap under a blanket	ഒരു പുതപ്പിനടിയിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച
The man is playing tennis on the court. 	ഇയാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A brown and white dog laying on a bed without sheets.	ഷീറ്റുകൾ ഇല്ലാതെ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
The notebook was left on top of the bed. 	നോട്ട്ബുക്ക് കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
A red, green and yellow paper plate holding a piece of pizza.	ചുവപ്പ്, പച്ച, മഞ്ഞ പേപ്പർ പ്ലേറ്റ് ഒരു കഷണം പിസ്സ പിടിക്കുന്നു.
A woman sitting in front of two pizzas on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A bed with red and blue sheets next to a night stand.	ഒരു രാത്രി സ്റ്റാൻഡിന് അടുത്തായി ചുവപ്പും നീലയും ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A woman in white shirt on bed reading a book.	കട്ടിലിൽ വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
An empty pizza box next to a box with only one slice.	ഒരു സ്ലൈസ് മാത്രമുള്ള ബോക്‌സിന് അടുത്തുള്ള ശൂന്യമായ പിസ്സ ബോക്‌സ്.
Two men in white shirts and shorts standing at net of tennis court.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ വലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman in black shirt and skirt playing a game of tennis.	കറുത്ത ഷർട്ടും പാവാടയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A tennis match in China with an ump watching.	ചൈനയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരം.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of men standing next to each other on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഇരുവരും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Three children eat slices of pizza inside a fast food restaurant.	ഒരു ഫാസ്റ്റ് ഫുഡ് റെസ്റ്റോറന്റിനുള്ളിൽ മൂന്ന് കുട്ടികൾ പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു.
A man in blue shirt and black shorts playing a game of tennis.	നീല ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
People gather round the table while kid celebrates his birthday with a cake	കുട്ടി തന്റെ ജന്മദിനം ഒരു കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ആഘോഷിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഒത്തുകൂടുന്നു
A person sitting at a wooden table with pizza, and some other foods on a brown paper bag in front of him	ഒരു വ്യക്തി തടി മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സയും മറ്റ് ചില ഭക്ഷണങ്ങളും ഒരു ബ്ര brown ൺ പേപ്പർ ബാഗിൽ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman standing in a tennis court holding a racket	റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A person wearing a black water suit surfs across a wave	കറുത്ത വാട്ടർ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A colorful plate with a pizza sitting on top of it.	പിസ്സയ്‌ക്കൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പ്ലേറ്റ്.
A wooden tray holding a pizza with olives and cheese.	ഒലിവും ചീസും അടങ്ങിയ പിസ്സ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന തടി ട്രേ.
Two boys in bedroom area with bed covered in mosquito netting.	കിടപ്പുമുറിയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ കൊതുക് വലയിൽ കിടക്കുന്നു.
A living area with a bed, chairs and mirror.	കിടക്കയും കസേരകളും കണ്ണാടിയും ഉള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A metal tray holding a pizza covered in cheese.	ചീസ് പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ കൈവശമുള്ള ഒരു മെറ്റൽ ട്രേ.
Tennis themed women's underwear display in a storefront.	ടെന്നീസ് തീം വനിതാ അടിവസ്ത്ര പ്രദർശനം ഒരു സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ടിൽ.
A unopened unread book sitting on a brown bed spread.	തുറക്കാത്ത വായിക്കാത്ത ഒരു പുസ്തകം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in wetsuit on white surfboard under a wave.	ഒരു തിരമാലയ്ക്ക് കീഴിലുള്ള വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A woman wearing a tennis skirt raises her raquet.	ടെന്നീസ് പാവാട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉയർത്തുന്നു.
A young girl eating pizza and drinking milk.	ഒരു പെൺകുട്ടി പിസ്സ കഴിക്കുകയും പാൽ കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman in bule scrubs stands next to a patient lying in a bed.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു രോഗിയുടെ അരികിൽ ബ്യൂൾ സ്‌ക്രബുകളിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A woman in white shirt and red pants playing a game of tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ചുവന്ന പാന്റും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A boy rides a wave on a surf board.	ഒരു ആൺകുട്ടി സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A slice of pizza sits on a red and green plate.	ചുവപ്പും പച്ചയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം ഇരിക്കുന്നു.
A bedroom with green walls has two large beds.	പച്ച മതിലുകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ രണ്ട് വലിയ കിടക്കകളുണ്ട്.
A para surfer is zipped through the waves as he watches another in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റൊരാളെ കാണുമ്പോൾ ഒരു പാര സർഫർ തിരമാലകളിലൂടെ സിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A cheesy pizza is on a silver pie plate.	ഒരു സിൽവർ പൈ പ്ലേറ്റിലാണ് ഒരു ചീസി പിസ്സ.
A man wearing a wet suit surfboarding on top of a white capped wave.	വെള്ളനിറത്തിലുള്ള തിരമാലയുടെ മുകളിൽ നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് സർഫ്ബോർഡിംഗ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A large crowd of people are standing by the ocean.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം സമുദ്രത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two people are paragliding on the blue water.	രണ്ടുപേർ നീല വെള്ളത്തിൽ പാരാഗ്ലൈഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man is enjoying surfing on the beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫിംഗ് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A picture of a woman's tennis skirt being blown upward. 	ഒരു സ്ത്രീയുടെ ടെന്നീസ് പാവാട മുകളിലേക്ക് own തുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
A woman is on her surfboard catching some waves.	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സർഫ്ബോർഡിൽ ചില തരംഗങ്ങൾ പിടിക്കുന്നു.
A man is in mid air on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മിഡ് എയറിലാണ്.
A picture of a cheese picture that is perfectly baked.	തികച്ചും ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ഒരു ചീസ് ചിത്രത്തിന്റെ ചിത്രം.
A picture of a clean hotel room. 	വൃത്തിയുള്ള ഹോട്ടൽ മുറിയുടെ ചിത്രം.
A woman getting ready to eat a cheese and meat pizza.	ഒരു സ്ത്രീ ചീസ്, ഇറച്ചി പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A bedroom has matching checkered bedspread and curtains.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ചെക്കേർഡ് ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡും മൂടുശീലകളും ഉണ്ട്.
A thin pizza is on a plate with a spatula under it.	ഒരു നേർത്ത പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്പാറ്റുലയുണ്ട്.
A man is holding a surfboard on a sidewalk.	ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A woman is in motion on the tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ചലനത്തിലാണ്.
Bunch of people out in the water on surfboards waiting for a wave	തിരമാലയ്‌ക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ
Female nurse caring for her patient in his hospital bed	ആശുപത്രി കിടക്കയിൽ രോഗിയെ പരിചരിക്കുന്ന വനിതാ നഴ്സ്
A male tennis player swinging the racket during a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A tennis player taking a swing at a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
Two young boys standing at the foot of a cot covered in a mosqito net.	ഒരു കൊതുകുവലയിൽ പൊതിഞ്ഞ കട്ടിലിന്റെ കാൽക്കൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A large bedroom with bathroom, sitting area, and fireplace.	കുളിമുറി, ഇരിക്കുന്ന സ്ഥലം, അടുപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു വലിയ കിടപ്പുമുറി.
Male tennis player stretches up to serve the ball	പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് സേവിക്കാൻ നീട്ടി
A boy and girl play paddle ball in the grass	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും പുല്ലിൽ പാഡിൽ ബോൾ കളിക്കുന്നു
A group of people stand and talk on a path.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പാതയിൽ നിൽക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
there is a mannequin at a window with tennis balls	ഒരു വിൻഡോയിൽ ടെന്നീസ് ബോളുകളുള്ള ഒരു മാനെക്വിൻ ഉണ്ട്
there is a man dressed as santa at the beach 	കടൽത്തീരത്ത് സാന്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ഉണ്ട്
A woman in white shirt looking at a piece of cake on white plate.	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക് നോക്കുന്നു.
That bed could be in a house or hotel room.	ആ കിടക്ക ഒരു വീട്ടിലോ ഹോട്ടൽ മുറിയിലോ ആകാം.
A young woman and boy in grassy field next to houses.	വീടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ ഒരു യുവതിയും ആൺകുട്ടിയും.
Two men with tennis rackets with one racket holding balls.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള പന്തുകൾ.
A man with a racket stands on a court.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Food consisting of eggs and bacon combined together with other things  on a plate. 	മുട്ടയും ബേക്കണും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം ഒരു പ്ലേറ്റിലെ മറ്റ് വസ്തുക്കളുമായി സംയോജിപ്പിക്കുന്നു.
A man with a racket goes to hit a ball.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A window with a girl turned around and her skirt blown up.	ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി ഒരു ജാലകം തിരിഞ്ഞു അവളുടെ പാവാട പൊട്ടി.
A man in a black wetsuit surfing on a white surfboard.	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A meat filled pizza sitting on a pan on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇറച്ചി നിറച്ച പിസ്സ.
Excited girl ready to eat a piece of fancy decorated cake.	ആവേശഭരിതമായ പെൺകുട്ടി ഫാൻസി അലങ്കരിച്ച കേക്ക് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Closeup of a white pizza still in its cooking pan.	ഒരു വെളുത്ത പിസ്സയുടെ പാചക പാനിൽ ഇപ്പോഴും ക്ലോസപ്പ്.
A person surfing in the sea on the surf board.	ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡിൽ കടലിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
there is a female tennis player serving the ball	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് സേവിക്കുന്നു
A man in white shirt and white shorts playing a game of tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും വെളുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A double shot of a female tennis player hitting a tennis ball with her racket on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നതിന്റെ ഇരട്ട ഷോട്ട്.
A tennis player catches the ball against their racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവരുടെ റാക്കറ്റിനെതിരെ പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
A man lighting a birthday cake with many candles	നിരവധി മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് കത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ
Meat heavy individual pizza, served and ready to eat.	മാംസം കനത്ത വ്യക്തിഗത പിസ്സ, വിളമ്പിയതും കഴിക്കാൻ തയ്യാറായതുമാണ്.
The pizza is covered with the special cheese.	പ്രത്യേക ചീസ് കൊണ്ട് പിസ്സ മൂടിയിരിക്കുന്നു.
a paper plate holding a slice of veggie and sausage pizza	വെജി, സോസേജ് പിസ്സ എന്നിവയുടെ ഒരു കഷ്ണം കൈവശമുള്ള പേപ്പർ പ്ലേറ്റ്
Group of swimmers in various stages of surfing with modest waves.	മിതമായ തിരമാലകളുള്ള സർഫിംഗിന്റെ വിവിധ ഘട്ടങ്ങളിലുള്ള നീന്തൽക്കാരുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
a male tennis player is playing on the court	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു
Two girls standing on a beach with a Santa holding a surfboard.	സാന്തയുമായി സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Well made bed in tiled room with blue sitting area.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഇരിപ്പിടമുള്ള ടൈൽഡ് മുറിയിൽ നന്നായി നിർമ്മിച്ച കിടക്ക.
A birthday caked lined with many birthday candles.	നിരവധി ജന്മദിന മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്.
A small bed is in an attic type room.	ഒരു ചെറിയ കിടക്ക ഒരു ആർട്ടിക് തരം മുറിയിലാണ്.
A man in black jumpsuit laying on surfboard in wave.	കറുത്ത ജമ്പ്‌സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
Note left on a pillow on the bed in front of a window	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിലെ കട്ടിലിൽ ഒരു തലയിണയിൽ കുറിപ്പ് അവശേഷിക്കുന്നു
A hotel room with two beds and a desk.	രണ്ട് കിടക്കകളും മേശയും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
Two men playing a game of soccer on a grassy field.	പുൽമേടിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a woman sits at a table eating a piece of cake	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കഷണം കേക്ക് കഴിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A pizza with several different toppings including cheese.	ചീസ് ഉൾപ്പെടെ നിരവധി വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ.
The courtyard of the building is lined with chairs.	കെട്ടിടത്തിന്റെ മുറ്റം കസേരകളാൽ നിരന്നിരിക്കുന്നു.
A table with a white frosted cake and serving spatula.	വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്കും വിളമ്പുന്ന സ്പാറ്റുലയുമുള്ള ഒരു മേശ.
a black cat sleeping on a bed under some blankets 	ചില പുതപ്പുകൾക്കടിയിൽ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച
A table full of boxes and plates of pizza.	ബോക്സുകളും പിസ്സയുടെ പ്ലേറ്റുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
A woman and two children are blowing out a cake.	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു കേക്ക് ing തിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
A man and woman cutting pieces of cake at a white table.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു വെളുത്ത മേശയിൽ കേക്ക് കഷ്ണങ്ങൾ മുറിക്കുന്നു.
A girl in black jacket drinking milk and eating pizza.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി പാൽ കുടിക്കുകയും പിസ്സ കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
there is a pizza that is cut in to slices	കഷ്ണങ്ങളാക്കി മുറിച്ച ഒരു പിസ്സയുണ്ട്
group of people standing in park with surfboard, skateboard, and bicycle	സർഫ്ബോർഡ്, സ്കേറ്റ്ബോർഡ്, സൈക്കിൾ എന്നിവയുമായി പാർക്കിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
The hotel room is clean and ready for guests to use. 	ഹോട്ടൽ മുറി വൃത്തിയുള്ളതും അതിഥികൾക്ക് ഉപയോഗിക്കാൻ തയ്യാറായതുമാണ്.
A man reaching high to hit a tennis ball at a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ ഉയരത്തിലെത്തുന്നു.
Man and woman in wet suits surfing on small wave.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള പുരുഷനും സ്ത്രീയും ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A bed with clothes folded and a pillow nearby.	മടക്കിവെച്ച വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരു കിടക്കയും സമീപത്ത് ഒരു തലയിണയും.
The large pizza has noodles as a topping.	വലിയ പിസ്സയിൽ ടോപ്പിംഗായി നൂഡിൽസ് ഉണ്ട്.
The bedroom has a wooden roof and floor.	കിടപ്പുമുറിയിൽ തടി മേൽക്കൂരയും തറയും ഉണ്ട്.
there is a pizza box and one slice of pizza	ഒരു പിസ്സ ബോക്സും ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുമുണ്ട്
A person sitting on the edge of a surf board.	ഒരു സർഫ് ബോർഡിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman prepares to serve a tennis ball into play.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് കളിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A little girl outside eating pizza and looking around	പുറത്ത് ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പിസ്സ കഴിച്ച് ചുറ്റും നോക്കുന്നു
there is a book that is laying on the bed	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പുസ്തകമുണ്ട്
a female surfer is seen riding a wave	ഒരു വനിതാ സർഫർ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നത് കാണാം
A female tennis player stretches to serve the ball.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് സേവിക്കാൻ നീട്ടി.
a girl lays in bed and is reading a book	ഒരു പെൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ കിടന്ന് ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു
The tennis player is happy about the shot he has made.	താൻ നടത്തിയ ഷോട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരന് സന്തോഷമുണ്ട്.
A small thick crust pizza is on a plate.	ഒരു ചെറിയ കട്ടിയുള്ള പുറംതോട് പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
The remains of a large pizza dinner sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പിസ്സ അത്താഴത്തിന്റെ അവശിഷ്ടങ്ങൾ.
there are six people in the ocean with surfboards	സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ആറ് പേർ സമുദ്രത്തിൽ ഉണ്ട്
Two people are playing frisbee on the grass.	രണ്ടുപേർ പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A professional tennis player holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Sliced pizza with cheese and herbs on serving plate. 	സെർവിംഗ് പ്ലേറ്റിൽ ചീസ്, bs ഷധസസ്യങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് അരിഞ്ഞ പിസ്സ.
A hotel room in yellow and blue plaid with bed and window.	കിടക്കയും വിൻഡോയും ഉള്ള മഞ്ഞയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
She is serving the ball in a game of tennis.	ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ അവർ പന്ത് സേവിക്കുകയാണ്.
Guy out in the ocean riding a big wave with his surfboard	തന്റെ സർഫ്ബോർഡുമായി ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിച്ച് സമുദ്രത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുക
a dog laying on a bed with no sheets	ഷീറ്റുകളില്ലാത്ത ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായ
A man walks through the ocean holding a surfboard.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് സമുദ്രത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A player is swinging is racket very hard.	ഒരു കളിക്കാരൻ സ്വിംഗിംഗ് ചെയ്യുന്നത് റാക്കറ്റാണ്.
Four pizzas with different toppings in open take out boxes	ഓപ്പൺ ടേക്ക് out ട്ട് ബോക്സുകളിൽ വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള നാല് പിസ്സകൾ
Cup of coffee next to knife and baked desert item.	കത്തിക്കും ചുട്ടുപഴുത്ത മരുഭൂമി ഇനത്തിനും അടുത്തുള്ള കപ്പ് കാപ്പി.
A woman is throwing a tennis ball into the air during a serve.	ഒരു സെർവിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് വായുവിലേക്ക് എറിയുകയാണ്.
Tennis rackets held closely together as athletes converse. 	കായികതാരങ്ങൾ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പരസ്പരം ചേർന്നുനിൽക്കുന്നു.
two tennis players on a court near one another	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ പരസ്പരം സമീപമുള്ള ഒരു കോർട്ടിൽ
A man wearing all white playing tennis with a yellow racket.	മഞ്ഞ റാക്കറ്റുള്ള വെള്ള കളിക്കുന്ന ടെന്നീസ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
The ball, an athlete and an umpire during a tennis match	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ പന്ത്, ഒരു അത്‌ലറ്റ്, അമ്പയർ
A skinny child with a weird face is on the beach.	വിചിത്രമായ മുഖമുള്ള ഒരു മെലിഞ്ഞ കുട്ടി കടൽത്തീരത്താണ്.
A man sitting in a bed with a stuffed animal in his lap.	മടിയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Those two beds could be in a hotel or bedroom.	ആ രണ്ട് കിടക്കകൾ ഒരു ഹോട്ടലിലോ കിടപ്പുമുറിയിലോ ആകാം.
A tennis player is jumping to hit his serve.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ സെർവ് അടിക്കാൻ ചാടുകയാണ്.
Men on two different teams playing soccer on a green field	ഹരിത മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ടീമുകളിലെ പുരുഷന്മാർ
A person riding a wave in the ocean on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman and her two children are blowing out candles.	ഒരു സ്ത്രീയും അവളുടെ രണ്ട് മക്കളും മെഴുകുതിരികൾ ing തിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
Tennis player preparing to hit ball during match play.	മാച്ച് പ്ലേ സമയത്ത് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Black and white photograph of a group of kids playing soccer in a street.	ഒരു തെരുവിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A woman is sitting on her surfboard in the ocean.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a woman leaning over so she can hit a tennis ball with a racket 	ഒരു സ്ത്രീ ചാരിയിരിക്കുന്നതിനാൽ അവൾക്ക് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കാൻ കഴിയും
Two uncooked pizzas sit on a wooden table. 	പാകം ചെയ്യാത്ത രണ്ട് പിസ്സകൾ ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A crowd is watching a tennis game being played.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നത് കാണികൾ കാണുന്നു.
A group of people standing on beach next to piles of surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളുടെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A group of people carrying surfboards through water and beach area.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിലൂടെയും കടൽത്തീരത്തിലൂടെയും സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A surfer celebrates after catching a nice wave.	നല്ല തിരമാല പിടിച്ചശേഷം ഒരു സർഫർ ആഘോഷിക്കുന്നു.
a tennis player getting ready to hit a serve	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Assortment of sliced pizzas in yellow cardboard boxes.	മഞ്ഞ കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സുകളിൽ അരിഞ്ഞ പിസ്സകളുടെ ശേഖരം.
A few spectators watching a man play tennis	ഒരു മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നത് കാണുന്ന കുറച്ച് കാണികൾ
A surfer is riding a medium sized wave in the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഇടത്തരം വലിപ്പമുള്ള തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a man standing on a tennis court waiting for a ball 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
A man in black wetsuit surfing on a large wave.	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people are in the ocean on surfboards.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ സമുദ്രത്തിലാണ്.
Double photograph of a tennis player making contact with the ball	പന്തുമായി സമ്പർക്കം പുലർത്തുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ഇരട്ട ഫോട്ടോ
A bedroom has a laptop and a suitcase.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പും സ്യൂട്ട്‌കേസും ഉണ്ട്.
Friends playing paddle ball on a green lawn	പച്ച പുൽത്തകിടിയിൽ പാഡിൽ ബോൾ കളിക്കുന്ന സുഹൃത്തുക്കൾ
A woman and two children are blowing out the candles on the cake.	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് കുട്ടികളും കേക്കിലെ മെഴുകുതിരികൾ ing തിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
A couple lighting a blaze of candles on a decorated cake	അലങ്കരിച്ച കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ കത്തിച്ച ദമ്പതികൾ
She is trying to pick up or hold the young child.	കൊച്ചുകുട്ടിയെ എടുക്കാനോ പിടിക്കാനോ അവൾ ശ്രമിക്കുന്നു.
A square piece of food, with a pastry bottom and breakfast toppings. 	ഒരു ചതുരശ്ര ഭക്ഷണം, പേസ്ട്രി അടിഭാഗവും പ്രഭാതഭക്ഷണ ടോപ്പിംഗുകളും.
A woman sitting and the back of a surfboard with water in background.	ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നതും പശ്ചാത്തലത്തിൽ വെള്ളമുള്ള സർഫ്ബോർഡിന്റെ പിൻഭാഗവും.
A group of surfers wait for the next set of waves.	ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ അടുത്ത സെറ്റ് തരംഗങ്ങൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A girl sitting at a table drinking from a bottle.	ഒരു കുപ്പിയിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി മേശയിലിരുന്ന്.
An empty bedroom containing a bed with a teddy bear on it.	ഒരു ടെഡി ബിയറുള്ള ഒരു കിടക്ക അടങ്ങിയ ശൂന്യമായ കിടപ്പുമുറി.
A table containing two computers on it, one of them being a laptop.	അതിൽ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ അടങ്ങിയ ഒരു പട്ടിക, അതിലൊന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A man throws a tennis ball in the air to serve it. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വായുവിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A woman has a knife next to two plates of food.	ഒരു സ്ത്രീക്ക് രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കത്തി ഉണ്ട്.
People walking along the beach shore with surfboards	കടൽത്തീരത്ത് ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി നടക്കുന്നു
A female eating a meal of lasagna and pizza.	ലസാഗ്നയും പിസ്സയും കഴിക്കുന്ന പെൺ.
Happy man with small white fruit topped cake on red and white plate	ചെറിയ വെള്ള പഴങ്ങളുള്ള സന്തുഷ്ടനായ മനുഷ്യൻ ചുവപ്പും വെള്ളയും പ്ലേറ്റിൽ കേക്ക് ഒന്നാമതെത്തി
A woman poses with the two pizzas on the table at a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പിസ്സകളുമായി ഒരു സ്ത്രീ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A girl tickling a younger child on a bed	ഒരു പെൺകുട്ടി ഇളയ കുട്ടിയെ കട്ടിലിൽ ഇക്കിളിപ്പെടുത്തുന്നു
A kitten is laying on a keyboard of an open laptop.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ കീബോർഡിൽ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി കിടക്കുന്നു.
A little girl sitting on the edge of an unmade bed.	നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a close up of a neatly made bedroom	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടപ്പുമുറിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A girl drinks milk with her meal of cheese pizza.	ഒരു പെൺകുട്ടി ചീസ് പിസ്സ കഴിച്ച് പാൽ കുടിക്കുന്നു.
A man on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A woman on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A man with a tennis racket in his hand. 	കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A hotel room is shown with plaid decor.	പ്ലെയ്ഡ് അലങ്കാരപ്പണികളുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി കാണിക്കുന്നു.
The tennis player is hitting the ball with a strong swing.	ശക്തമായ സ്വിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
Three kids are sitting at a table and eating pizza.	മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A messy bed with sheets piled up and pillows atop.	ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത കിടക്ക, മുകളിൽ തലയിണകൾ.
A woman is smiling with a birthday cake.	ഒരു സ്ത്രീ ജന്മദിന കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Man on surfboard balancing while riding white topped wave. 	വൈറ്റ് ടോപ്പ് വേവ് ഓടിക്കുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡ് ബാലൻസിംഗിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
Two children and their Mom blow out tea light candles on a cake	രണ്ട് കുട്ടികളും അവരുടെ അമ്മയും ഒരു കേക്കിൽ ടീ ലൈറ്റ് മെഴുകുതിരികൾ blow തി
A female tennis player is swinging her racket.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman in red pants is on a tennis court.	ചുവന്ന പാന്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിലാണ്.
Young people are playing with a ball in the street.	ചെറുപ്പക്കാർ തെരുവിൽ ഒരു പന്ത് കളിക്കുന്നു.
The man is playing tennis at a tennis game.	ഇയാൾ ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A group of people gathered around a wooden table with a cake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മരം മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഒരു കേക്കുമായി തടിച്ചുകൂടി.
A pizza looks a little burnt around the edges.	അരികുകളിൽ ഒരു പിസ്സ അല്പം പൊള്ളലേറ്റതായി തോന്നുന്നു.
A pizza and some food at a table.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു പിസ്സയും കുറച്ച് ഭക്ഷണവും.
Woman in blue outfit taking a swing during tennis match.	ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്ത്രീ.
A close up of a cake, bowl of sauce and a knife.	ഒരു കേക്ക്, സോസ് പാത്രം, കത്തി എന്നിവയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Small cheesy pizza with cheese topping packet on granite slab.	ഗ്രാനൈറ്റ് സ്ലാബിൽ ചീസ് ടോപ്പിംഗ് പാക്കറ്റുള്ള ചെറിയ ചീസി പിസ്സ.
Athlete walking on playing surface during match play.	മാച്ച് പ്ലേ സമയത്ത് അത്ലറ്റ് കളിക്കുന്ന പ്രതലത്തിൽ നടക്കുന്നു.
a woman sitting in bed reading a book.	 കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
Two male tennis players divided by a tennis net holding their racquets.	രണ്ട് പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരെ അവരുടെ റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് വല കൊണ്ട് വിഭജിച്ചു.
keyboard on desk with large monitor displayed on stand in background.	വലിയ മോണിറ്ററുള്ള ഡെസ്‌കിലെ കീബോർഡ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ ദൃശ്യമാകും.
A rectangular birthday cake is on a table.	ഒരു ചതുരാകൃതിയിലുള്ള ജന്മദിന കേക്ക് ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
The  bed  have white and red pillows on the bed.	കിടക്കയിൽ വെളുത്തതും ചുവന്നതുമായ തലയിണകൾ ഉണ്ട്.
Two beds, one queen, and the other being a single with respected lamps. 	രണ്ട് കിടക്കകൾ, ഒരു രാജ്ഞി, മറ്റൊന്ന് മാന്യമായ വിളക്കുകൾ ഉള്ള സിംഗിൾ.
A group of kids sitting at a table with pizza.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two male tennis players posing at center red clay court.	രണ്ട് പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ സെന്റർ റെഡ് കളിമൺ കോർട്ടിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A lady is laying down with her orange covers, reading a book. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള കവറുകൾ കൊണ്ട് ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A food dish with multiple ingredients on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒന്നിലധികം ചേരുവകളുള്ള ഒരു ഭക്ഷണ വിഭവം.
A neatly made bed with many pillows. 	നിരവധി തലയിണകളുള്ള ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്ക.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A couple of guys are competing over the soccer ball. 	സോക്കർ പന്തിനെച്ചൊല്ലി കുറച്ച് ആളുകൾ മത്സരിക്കുന്നു.
A tennis player extends his arm to hit a tennis ball to his opponent.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ എതിരാളിക്ക് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ കൈ നീട്ടി.
a room with a large bedroom in it.	ഒരു വലിയ കിടപ്പുമുറി ഉള്ള ഒരു മുറി.
A man is holding his Tennis racket on the field. 	ഒരാൾ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കളത്തിൽ പിടിക്കുന്നു.
Many people heading into the surf with surfboards.	നിരവധി ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി സർഫിലേക്ക് പോകുന്നു.
A small pizza with green on top sits on a plate. 	മുകളിൽ പച്ച നിറമുള്ള ഒരു ചെറിയ പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small full pizza is ready to be eaten. 	ഒരു ചെറിയ മുഴുവൻ പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
a bedroom with a large bed with a big white blanket.	വലിയ വെളുത്ത പുതപ്പുള്ള വലിയ കിടക്കയുള്ള കിടപ്പുമുറി.
A take out meal of pizza and coca cola on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സയുടെയും കൊക്കകോളയുടെയും ഒരു ടേക്ക് out ട്ട് ഭക്ഷണം
a woman on a tennis court with a rack in hand.	കയ്യിൽ റാക്ക് ഉള്ള ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A young girl in pajamas holding a pizza crust	പൈജാമയിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി പിസ്സ പുറംതോട് പിടിക്കുന്നു
Omelets served up with ketchup smiley faces. 	കെച്ചപ്പ് സ്മൈലി മുഖങ്ങളുമായി ഓംലെറ്റുകൾ വിളമ്പി.
Two male opponents playing a game of soccer.	രണ്ട് പുരുഷ എതിരാളികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two soccer players kick at a soccer ball. 	രണ്ട് സോക്കർ കളിക്കാർ ഒരു സോക്കർ പന്തിൽ ചവിട്ടുന്നു.
Tennis players getting ready on the court for the next serve	ടെന്നീസ് കളിക്കാർ അടുത്ത സെർവിനായി കോർട്ടിൽ ഒരുങ്ങുന്നു
A man is on the field in front of the crowd, holding his racket. 	ഒരാൾ തന്റെ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ കളത്തിലിറങ്ങുന്നു.
A tennis player winding back to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ പിന്നിലേക്ക്.
A bed with white sheet and pillows next to a lamp.	വിളക്കിന് അടുത്തായി വെളുത്ത ഷീറ്റും തലയിണകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A man on a tennis court at the top of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ.
A couple of children on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് കുട്ടികൾ.
a small pizza on a pan sitting on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചട്ടിയിൽ ഒരു ചെറിയ പിസ്സ
Surfers paddling into the ocean on their boards.	സർഫറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകളിൽ സമുദ്രത്തിലേക്ക് പാഡ് ചെയ്യുന്നു.
a man standing on a court with a racket in hand.	കയ്യിൽ ഒരു റാക്കറ്റുമായി കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people on surfboards paddling with a boat in background.	സർഫ്ബോർഡുകളിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ബോട്ടുമായി പാഡ് ചെയ്യുന്നു.
A surfer shreds over the crest of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു സർഫർ കീറുന്നു.
A man standing at players stance on tennis court.	കളിക്കാരുടെ നേരെ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിലപാടെടുക്കുന്നു.
A man takes a picture of a soccer player on his phone.	ഒരാൾ തന്റെ ഫോണിൽ ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A wooden table with an empty pizza box and napkin.	ശൂന്യമായ പിസ്സ ബോക്സും തൂവാലയുമുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A young girl in black shirt holding another child on bed.	കറുത്ത കുപ്പായത്തിലുള്ള മറ്റൊരു പെൺകുട്ടി മറ്റൊരു കുട്ടിയെ കട്ടിലിൽ പിടിക്കുന്നു.
A man serving a tennis ball at a public tennis match.	പബ്ലിക് ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
A guy is holding a stuffed dog in bed.	ഒരാൾ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത നായയെ കട്ടിലിൽ പിടിക്കുന്നു.
Two young people are outside playing Tennis. 	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ പുറത്താണ്.
Two young boys are at the shore of the beach on their boards. 	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ ബോർഡുകളിൽ ബീച്ചിന്റെ തീരത്താണ്.
Two pizzas and some beer are sitting on a table.	രണ്ട് പിസ്സകളും കുറച്ച് ബിയറും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Many people are standing at the wavy beach area. 	അലകളുടെ കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A four poster bed with floral bedding in a white wainscoted bedroom.	വെളുത്ത വൈൻസ്‌കോട്ട് ചെയ്ത കിടപ്പുമുറിയിൽ പുഷ്പ കിടക്കകളുള്ള നാല് പോസ്റ്റർ ബെഡ്.
A tablet PC decorated with a picture of a girl and three baby pandas.	ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെയും മൂന്ന് ബേബി പാണ്ടകളുടെയും ചിത്രം കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ടാബ്‌ലെറ്റ് പിസി.
A pizza is shown on a plate on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bed is shown with two lamps and night stands on each side. 	ഒരു കിടക്ക രണ്ട് വിളക്കുകളും ഓരോ വശത്തും രാത്രി സ്റ്റാൻഡുകളും കാണിക്കുന്നു.
a person riding a surf board behind a boat	ഒരു വ്യക്തി ബോട്ടിന് പുറകിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
The tennis player is in position and waiting for the serve.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ സ്ഥാനത്താണ്, സെർവിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man in white jacket and black shorts on a grass tennis court.	ഗ്രാസ് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ വെളുത്ത ജാക്കറ്റും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A girl holding a pizza crust and looking to the side.	ഒരു പെൺകുട്ടി പിസ്സ പുറംതോട് പിടിച്ച് വശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Cup of hot chocolate next to an unfrosted layer of cake.	കേക്ക് ഫ്രോസ്റ്റുചെയ്യാത്ത പാളിക്ക് അടുത്തുള്ള കപ്പ് ചൂടുള്ള ചോക്ലേറ്റ്.
a man hitting a soccer ball with his foot 	ഒരാൾ സോക്കർ പന്ത് കാലുകൊണ്ട് അടിക്കുന്നു
A man holding up two fingers with a cake	ഒരു കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് വിരലുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A box of pizza with only one slice left in it.	ഒരു സ്ലൈസ് മാത്രം ശേഷിക്കുന്ന ഒരു പെട്ടി പിസ്സ.
A small pizza with mozzarella and basil leaves.	മൊസറെല്ലയും ബേസിൽ ഇലകളുമുള്ള ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
A personal pizza served on a colorful plate.	വർണ്ണാഭമായ പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്ന ഒരു സ്വകാര്യ പിസ്സ.
A woman on a bed with wheels in middle of a street.	ഒരു തെരുവിന് നടുവിൽ ചക്രങ്ങളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A person water skiing with trees in the background.	ഒരു വ്യക്തി പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള വാട്ടർ സ്കീയിംഗ്.
A teddy bear on a bed in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ.
Desktop and laptop computers on tables in a room.	ഒരു മുറിയിലെ മേശകളിലെ ഡെസ്ക്ടോപ്പ്, ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
A man on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A tennis player stands awaiting the ball expectantly.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് പ്രതീക്ഷയോടെ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A hotel room, with one bed much larger than the other.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി, ഒരു കിടക്ക മറ്റേതിനേക്കാൾ വലുതാണ്.
two men holding tennis rackets while standing next to each other 	പരസ്പരം നിൽക്കുമ്പോൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ
A little girl is eating some pizza outside.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പുറത്ത് കുറച്ച് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A man on yellow surfboard by an oncoming wave.	വരുന്ന തിരമാലയിലൂടെ മഞ്ഞ സർഫോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A bedroom containing a couch next to a window with blue curtains and a bed cover in white sheets. 	നീല മൂടുശീലകളുള്ള ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരു കിടക്കയും വെളുത്ത ഷീറ്റുകളിൽ ഒരു ബെഡ് കവറും അടങ്ങിയ ഒരു കിടപ്പുമുറി.
Lone person surfing in the waves and the high water.	ഒറ്റപ്പെട്ട വ്യക്തി തിരമാലകളിലും ഉയർന്ന വെള്ളത്തിലും സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two tennis players pose for a photograph on a large court.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു വലിയ കോർട്ടിൽ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Kids playing on the street in this black and white scene.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ഈ രംഗത്തിൽ കുട്ടികൾ തെരുവിൽ കളിക്കുന്നു.
Elaborately detailed vintage bed roped off for display.	വിശദമായി വിശദമായ വിന്റേജ് ബെഡ് പ്രദർശനത്തിനായി മാറ്റി.
a four poster bed with a little canopy on top of it 	നാല് പോസ്റ്റർ ബെഡ്, മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ മേലാപ്പ്
paddleboarders and surfers wait for waves in the ocean	പാഡിൽബോർഡറുകളും സർഫറുകളും സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു
a breakfast dish made with eggs and bacon on a plate	ഒരു തളികയിൽ മുട്ടയും ബേക്കണും ഉപയോഗിച്ച് ഉണ്ടാക്കിയ പ്രഭാതഭക്ഷണം
a man plays tennis on a rooftop in the middle of a city	ഒരാൾ നഗരത്തിന്റെ നടുവിലുള്ള മേൽക്കൂരയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
An enclosed courtyard with large vases, chairs and a table.	വലിയ പാത്രങ്ങളും കസേരകളും ഒരു മേശയും അടങ്ങിയ ഒരു മുറ്റം.
Several people in the water near a fishing boat.	ഒരു മത്സ്യബന്ധന ബോട്ടിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ നിരവധി ആളുകൾ.
A surfer attempting to stand up on his surfboard in the surf.	ഒരു സർഫർ സർഫിലെ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A person that is reading a book on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of plates of food that is on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ.
an empty bedroom with a made bed and teddy bear	നിർമ്മിച്ച കിടക്കയും ടെഡി ബിയറും ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ കിടപ്പുമുറി
a desk with laptop and desk top computers	ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഡെസ്ക് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
Two soccer players playing soccer on a soccer field.	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ട് സോക്കർ കളിക്കാർ.
A lot of people that are at the beach.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ധാരാളം ആളുകൾ.
a couple of chairs sit next to a mirror	രണ്ട് കസേരകൾ ഒരു കണ്ണാടിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്നു
Professional tennis player taking a swing with his racket. 	പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A young girl smiles while sitting on a blue bed.	നീല കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of kids that are at the beach.	കടൽത്തീരത്തുള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A hotel room with two different sized beds in it.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള കിടക്കകളുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
A man who is playing tennis about to server the ball.	പന്ത് സെർവർ ചെയ്യാൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tennis player bending over to reach for a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ എത്താൻ കുനിയുന്നു.
a cat sits on a bed that is unmade	നിർമ്മിക്കാത്ത ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
A person that is laying inside of a bed.	ഒരു കട്ടിലിനുള്ളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A lot of chairs that are by a house.	ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള ധാരാളം കസേരകൾ.
A group of people are standing by some cake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില കേക്കിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A very close up picture of some food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിന്റെ വളരെ അടുത്ത ചിത്രം.
a man holds a tennis racket on some turf	ഒരാൾ ടർഫിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A keyboard and mouse on a coffee table in a living room.	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിലെ ഒരു കോഫി ടേബിളിൽ ഒരു കീബോർഡും മൗസും.
A cat laying on the keyboard of a laptop while staring at the screen. 	സ്‌ക്രീനിൽ ഉറ്റുനോക്കുമ്പോൾ ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ കീബോർഡിൽ പൂച്ച ഇടുന്നു.
A girl tickling another girl in the bed. 	ഒരു പെൺകുട്ടി മറ്റൊരു പെൺകുട്ടിയെ കട്ടിലിൽ ഇക്കിളിപ്പെടുത്തുന്നു.
A bed that has a wooden post on each corner.	ഓരോ കോണിലും ഒരു മരം പോസ്റ്റുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A lone teddy bear sits on a large bed.	ഒറ്റ ടെഡി ബിയർ ഒരു വലിയ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several computers left running on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Two children on body boards at the beach.	ബീച്ചിലെ ബോഡി ബോർഡുകളിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ.
a box wit a half eaten pizza sitting inside of it 	ഒരു പെട്ടി വിറ്റ് പകുതി കഴിച്ച പിസ്സ അതിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a pick of a man in a tuxedo surrounded by women 	സ്ത്രീകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ടക്സീഡോയിൽ ഒരു പുരുഷന്റെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ്
A man smiling with a peace sign up in front of a cake with strawberries on top. 	സമാധാനത്തോടെ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ മുകളിൽ സ്ട്രോബെറിയുള്ള ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ സൈൻ അപ്പ് ചെയ്യുക.
A birthday cake on the table for Natalie and Juliana.	നതാലിക്കും ജൂലിയാനയ്ക്കും മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്.
A plate of pizza is sitting on a table.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man is playing tennis in front of a crowd.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
boys playing with a ball on a street around parked cars	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾക്ക് ചുറ്റും ഒരു തെരുവിൽ പന്ത് കളിക്കുന്ന ആൺകുട്ടികൾ
Homemade cheese and red sauce pizza on a plate with flour and dough on the wood table.	മരം മേശയിൽ മാവും കുഴെച്ചതുമുതൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭവനങ്ങളിൽ ചീസ്, റെഡ് സോസ് പിസ്സ.
This is a picture of a tennis match.	ഇത് ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിന്റെ ചിത്രമാണ്.
Two young girls bouncing on a bed near a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിനടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ കുതിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
Heart shaped pepperoni and cheese pizza on a round metal pan.	റ round ണ്ട് മെറ്റൽ പാനിൽ ഹാർട്ട് ആകൃതിയിലുള്ള പെപ്പർറോണി, ചീസ് പിസ്സ.
a person taking a photo of a person balancing a ball	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പന്ത് ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നതിന്റെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു
Several people in the water and two people on standup boards	വെള്ളത്തിൽ നിരവധി ആളുകളും സ്റ്റാൻ‌ഡപ്പ് ബോർഡുകളിൽ രണ്ട് ആളുകളും
Three people in the water with their surfboards. 	സർഫ്ബോർഡുകളുമായി മൂന്ന് പേർ വെള്ളത്തിൽ.
A woman sitting at a table with two pizzas on the table. 	മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പിസ്സകളുമായി ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
A bed with a white comforter in a room	ഒരു മുറിയിൽ വെളുത്ത ആശ്വാസകനുമായി ഒരു കിടക്ക
A knife that is cutting into food on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ഭക്ഷണത്തിലേക്ക് മുറിക്കുന്ന കത്തി.
A large building that has a clock tower.	ക്ലോക്ക് ടവർ ഉള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
A slice of pizza on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A birthday cake that is sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്.
A delicious pizza plate with an egg yolk in the middle. 	നടുക്ക് മുട്ടയുടെ മഞ്ഞക്കരുമുള്ള ഒരു രുചികരമായ പിസ്സ പ്ലേറ്റ്.
A look at a patient laying in a hospital bed.	ആശുപത്രി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു രോഗിയുടെ നോട്ടം.
A living room with a Victorian style couch and mirror.	വിക്ടോറിയൻ ശൈലിയിലുള്ള കിടക്കയും കണ്ണാടിയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A bed and some pillows on a bed in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു കിടക്കയും കുറച്ച് തലയിണകളും.
A striped and ornate piece of furniture with 4 colors.	4 നിറങ്ങളുള്ള ഒരു വരയുള്ളതും അലങ്കരിച്ചതുമായ ഫർണിച്ചർ.
A heart shaped pizza in the middle of a buffet table.	ഒരു ബുഫെ ടേബിളിന് നടുവിലുള്ള ഹൃദയ ആകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ.
A woman sitting at a table with some food.	ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന്.
The view inside a bedroom, showcasing it's bed, window, and dressers.	കിടപ്പുമുറിയിലെ കാഴ്ച, കിടക്ക, വിൻഡോ, ഡ്രെസ്സർ എന്നിവ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
People are at a dining table eating pizza.	ആളുകൾ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A close view of a cheesy pizza on a red plate.	ചുവന്ന പ്ലേറ്റിലെ ചീസി പിസ്സയുടെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A large fancy bed adorns a big bedroom.	ഒരു വലിയ ഫാൻസി ബെഡ് ഒരു വലിയ കിടപ്പുമുറി അലങ്കരിക്കുന്നു.
A man holding a dog plushie and sitting in bed  near two laptops.	ഒരാൾ ഒരു നായ പ്ലഷിയെ പിടിച്ച് രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾക്ക് സമീപം കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men with tennis rackets, one of the rackets holding numerous tennis balls.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള രണ്ടുപേർ, നിരവധി ടെന്നീസ് പന്തുകൾ കൈവശമുള്ള റാക്കറ്റുകളിൽ ഒന്ന്.
A man and woman surfing on a breaking wave.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും തകർക്കുന്ന തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A girl sitting in a bed in the day time.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A woman sits against a wall in bed reading a book.	ഒരു സ്ത്രീ കിടക്കയിലെ മതിലിനു നേരെ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A photograph of a computer monitor, keyboard, and mouse.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, മൗസ് എന്നിവയുടെ ഒരു ഫോട്ടോ.
A tennis player preparing for an upcoming match.	വരാനിരിക്കുന്ന മത്സരത്തിന് ഒരുങ്ങുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A picture of a simple bedroom with a cradle and bed.	തൊട്ടിലും കിടക്കയുമുള്ള ലളിതമായ കിടപ്പുമുറിയുടെ ചിത്രം.
A woman in a restaurant cutting a pizza.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ മുറിക്കുന്നു.
Young female soccer players compete over the ball.	യുവ വനിതാ സോക്കർ കളിക്കാർ പന്തിൽ മത്സരിക്കുന്നു.
Image taken from the back of a boat pulling water skier. 	വാട്ടർ സ്കീയർ വലിക്കുന്ന ബോട്ടിന്റെ പുറകിൽ നിന്ന് എടുത്ത ചിത്രം.
A young woman reading a book on top of the bed.	കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A round cake, knifes and a cup of coffee.	ഒരു റ round ണ്ട് കേക്ക്, കത്തി, ഒരു കപ്പ് കാപ്പി.
The two athletes are enjoying their game together.	രണ്ട് അത്‌ലറ്റുകളും ഒരുമിച്ച് അവരുടെ കളി ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man at an Intel event spins a soccer ball on his finger.	ഒരു ഇന്റൽ ഇവന്റിലെ ഒരാൾ വിരലിൽ ഒരു സോക്കർ പന്ത് കറക്കുന്നു.
A man is on a tennis court playing tennis.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A table that has two small pizzas on it.	രണ്ട് ചെറിയ പിസ്സകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
a person on a surf board ride on a wave 	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Two men are holding tennis balls and rackets.	രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് പന്തുകളും റാക്കറ്റുകളും പിടിക്കുന്നു.
A person riding the waves on a surf board.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A picture of a pizza with burnt crust.	കരിഞ്ഞ പുറംതോട് ഉള്ള പിസ്സയുടെ ചിത്രം.
A woman holding her child so she can see her birthday cake.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നതിലൂടെ അവളുടെ ജന്മദിന കേക്ക് കാണാൻ കഴിയും.
A meal consisting of cooked bread, cheese, and beans.	വേവിച്ച റൊട്ടി, ചീസ്, ബീൻസ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
a young man sits in bed next to some laptops 	ഒരു യുവാവ് ചില ലാപ്‌ടോപ്പുകളുടെ അടുത്തായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A double bed is beside a window in a cabin.	ഒരു ക്യാബിനിലെ വിൻഡോയുടെ അരികിൽ ഒരു ഇരട്ട ബെഡ്.
A nurse administering medicine to a patient in a hospital.	ഒരു ആശുപത്രിയിലെ ഒരു രോഗിക്ക് മരുന്ന് നൽകുന്ന ഒരു നഴ്സ്.
The bride and groom are close together as they slice their wedding cake.	വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുമ്പോൾ വധുവും വരനും തമ്മിൽ അടുപ്പമുണ്ട്.
A heart shaped pepperoni pizza served on a buffet.	ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള പെപ്പർറോണി പിസ്സ ഒരു ബുഫെയിൽ വിളമ്പുന്നു.
a bed room with a neatly made bed a window and a chair	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച ബെഡ് റൂം വിൻഡോയും കസേരയും
A bench that has been taken apart laying on the ground.	നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
A woman in the water with a buoyant board. 	ബൊയന്റ് ബോർഡുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A couple sleeping on a pull out couch.	പുൾ out ട്ട് കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന ദമ്പതികൾ.
People with surfboards standing in the water at a beach.	സർഫ്ബോർഡുള്ള ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A painted board of a young girl and three baby panda bears.	ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെയും മൂന്ന് ബേബി പാണ്ടയുടെയും പെയിന്റ് ബോർഡ്.
a male tennis player is about to serve the ball	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ പോകുന്നു
Two omelette a have ketchup on them in the shape of happy faces. 	സന്തോഷകരമായ മുഖങ്ങളുടെ ആകൃതിയിൽ രണ്ട് ഓംലെറ്റ് എയിൽ കെച്ചപ്പ് ഉണ്ട്.
Three children eating pepperoni pizza in a cafeteria.	ഒരു കഫറ്റീരിയയിൽ പെപ്പർറോണി പിസ്സ കഴിക്കുന്ന മൂന്ന് കുട്ടികൾ.
A man and woman sleeping on a sofa bed.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സോഫ ബെഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A bed with a bureau and a mirror are shown in a bedroom. 	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു ബ്യൂറോയും കണ്ണാടിയുമുള്ള ഒരു കിടക്ക കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a tennis player swinging a racket to hit a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
Book with bent open front cover on a blanket 	വളഞ്ഞ തുറന്ന മുഖചിത്രം പുതപ്പിൽ ബുക്ക് ചെയ്യുക
a close up of a neatly made bed 	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A greek pizza on a stone cooking plate.	ഒരു കല്ല് പാചക തളികയിൽ ഒരു ഗ്രീക്ക് പിസ്സ.
A bedroom  with a bed, two pillows and an open window. 	കിടക്ക, രണ്ട് തലയിണകൾ, തുറന്ന ജാലകം എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A person is hitting a tennis ball with a racket.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A teenage boy playing with a water toy 	കൗമാരക്കാരനായ ഒരു കുട്ടി വാട്ടർ കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്നു
Pizza with a lot of toppings in a pizza box 	ഒരു പിസ്സ ബോക്സിൽ ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സ
A man playing tennis on a grass court.	പുല്ല് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman holding a toddler in front of a birthday cake.	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു പിച്ചക്കാരനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two plates of food sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Man and woman laying on a sofa bed.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു സോഫ ബെഡിൽ കിടക്കുന്നു.
Two soccer players going after a flying soccer ball.	രണ്ട് സോക്കർ കളിക്കാർ ഒരു പറക്കുന്ന സോക്കർ പന്തിനെ പിന്തുടരുന്നു.
A boy holding a stuffed animal in a bed.	കട്ടിലിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man on a surfboard gives the camera a friendly hand gesture in the ocean.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ സൗഹൃദപരമായ ഒരു ആംഗ്യം ക്യാമറയ്ക്ക് നൽകുന്നു.
A tennis player is getting ready to play tennis.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Three surfers walking with their surfboards near the shore.	മൂന്ന് സർഫറുകൾ കരയ്ക്ക് സമീപം സർഫ്ബോർഡുകളുമായി നടക്കുന്നു.
A man taking a picture of a man spinning a ball on his finger.	വിരലിൽ പന്ത് കറക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small sliced cheese pizza with seasoning leaves.	താളിക്കുക ഇലകളുള്ള ഒരു ചെറിയ അരിഞ്ഞ ചീസ് പിസ്സ.
A computer desk with a large viewing screen.	വലിയ കാഴ്‌ച സ്‌ക്രീനുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്.
Comfortable bed with a down comforter and lamp.to the side.	ഡ down ൺ കംഫോർട്ടറും വിളക്കുമുള്ള വശത്ത് സുഖപ്രദമായ കിടക്ക.
A young person is bodyboarding near another swimmer.	ഒരു യുവാവ് മറ്റൊരു നീന്തൽക്കാരന് സമീപം ബോഡിബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Three people standing at the shore holding surfboards	മൂന്ന് പേർ സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് കരയിൽ നിൽക്കുന്നു
The peporoina  pizza is shaped like a heart.	പെപോറോയിന പിസ്സ ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലാണ്.
A naked mattress sits on its frame with a keyboard in the background.	ഒരു നഗ്നമായ കട്ടിൽ അതിന്റെ ഫ്രെയിമിൽ ഒരു കീബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
people enjoying a party with a birthday cake and candles	ജന്മദിന കേക്കും മെഴുകുതിരികളുമായി പാർട്ടി ആസ്വദിക്കുന്ന ആളുകൾ
Blue walled bed room with a large bed between two windows	രണ്ട് ജാലകങ്ങൾക്കിടയിൽ വലിയ കിടക്കയുള്ള നീല മതിലുള്ള ബെഡ് റൂം
Surfers head out into the ocean waves on a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ കടൽ തിരമാലകളിലേക്ക് സർഫറുകൾ പുറപ്പെടുന്നു.
A female tennis player swinging her tennis racket.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman and a kid on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും.
A surfer tries to stay balanced as he rides an ocean wave.	ഒരു സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ സമനില പാലിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Two people riding surfboards on a beach on top of a wave.	തിരമാലയുടെ മുകളിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A freshly made quiche that is cooling on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് തണുപ്പിക്കുന്ന പുതുതായി നിർമ്മിച്ച ക്വിച്.
He could possibly be a professional tennis player.	അവൻ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരനാകാം.
A cardboard box containing three four slices of cheese and tomato pizza.	മൂന്ന് നാല് കഷ്ണം ചീസ്, തക്കാളി പിസ്സ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സ്.
A man and group of women standing around a layered cake.	ഒരു ലേയേർഡ് കേക്കിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീകളും.
A clock tower above a building with courtyard that has fountain and statues.	മുറ്റവും ഉറവയും പ്രതിമകളുമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
A pizza on top of a pizza pan next to an oven.	അടുപ്പിനടുത്തുള്ള പിസ്സ പാനിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പിസ്സ.
A plaque with a picture of a young girl and three panda bears sits on a cluttered desk.	ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെയും മൂന്ന് പാണ്ട കരടികളുടെയും ചിത്രമുള്ള ഒരു ഫലകം അലങ്കോലപ്പെട്ട മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A picture of a girl standing next to three panda bears with birds in her hair.	മൂന്ന് പാണ്ടയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം മുടിയിൽ പക്ഷികളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A man is attempting to stand on a surfboard.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man and woman cutting a cake together.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
Mother in shades sits at table with sons eating pizza	ഷേഡിലുള്ള അമ്മ മക്കളോടൊപ്പം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A table setting and clay jars in an open patio.	ഒരു തുറന്ന നടുമുറ്റത്ത് ഒരു മേശ ക്രമീകരണവും കളിമൺ പാത്രങ്ങളും.
A pizza inside of a card board box on a white tray.	ഒരു വെളുത്ത ട്രേയിൽ ഒരു കാർഡ് ബോർഡ് ബോക്സിനുള്ളിൽ ഒരു പിസ്സ.
A man and woman laying on a white pull out couch.	വെളുത്ത പുൾ out ട്ട് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A young lady playing tennis is waiting to return a ball served to her.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു യുവതി തനിക്ക് നൽകിയ പന്ത് തിരികെ നൽകാൻ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
A couple of people in the ocean as a wave crashes.	തിരമാല പോലെ സമുദ്രത്തിലെ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A man and a woman are cutting a wedding cake.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A person sits in a bed and holds a sign.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ഒരു അടയാളം പിടിക്കുന്നു.
A computer with a suspended monitor and keyboard on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ച മോണിറ്ററും കീബോർഡും ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ.
Some girls playing soccer on a soccer field	ചില പെൺകുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A piece of art featuring a girl with birds in her hair and pandas.	മുടിയിലും പാണ്ടയിലും പക്ഷികളുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടിയെ അവതരിപ്പിക്കുന്ന ഒരു കലാസൃഷ്ടി.
A thin crust pizza with just cheese on the top	മുകളിൽ വെറും ചീസ് ഉള്ള നേർത്ത പുറംതോട് പിസ്സ
Two plates are holding pieces of cheese pizza	രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ ചീസ് പിസ്സയുടെ കഷണങ്ങൾ പിടിക്കുന്നു
An Asian man in shorts hitting a tennis ball.	ഷോർട്ട്സിൽ ഒരു ഏഷ്യൻ മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
The tennis player reaches to the side to return the ball.	പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അരികിലെത്തുന്നു.
A bedroom with a four post bed and a potted tree.	നാല് പോസ്റ്റ് ബെഡും പോട്ടിംഗ് മരവുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
 A white plate holding a pizza with people in the background.	 പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി പിസ്സ കൈവശമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A cheesecake on a plate with a croissant behind it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചീസ്കേക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ക്രോസന്റ് ഉണ്ട്.
A small patio area in a little nook outside of a house.	ഒരു വീടിന് പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ മുക്കിലുള്ള ഒരു ചെറിയ നടുമുറ്റം.
A woman hitting a tennis ball with a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A somewhat distant man is riding behind the boat on his board. 	കുറച്ചകലെ ഒരാൾ തന്റെ ബോട്ടിൽ ബോട്ടിന് പുറകിൽ കയറുന്നു.
A patio view of a table, chairs and three vases.	ഒരു മേശ, കസേരകൾ, മൂന്ന് പാത്രങ്ങൾ എന്നിവയുടെ നടുമുറ്റം.
This pizza is heart shaped and is lined with pepperonis. 	ഈ പിസ്സ ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ളതും പെപ്പർറോണിസ് കൊണ്ട് നിരത്തിയതുമാണ്.
A man is giving the peace sign in front of a strawberry covered cake. 	ഒരാൾ സ്ട്രോബെറി പൊതിഞ്ഞ കേക്കിന് മുന്നിൽ സമാധാന ചിഹ്നം നൽകുന്നു.
A pizza sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A close up of a small pizza cut into slices.	കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച ഒരു ചെറിയ പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A wooden table with pizzas, bowl of salad and a beer.	പിസ്സകളുള്ള ഒരു മരം മേശ, സാലഡ് പാത്രം, ഒരു ബിയർ.
A man and a woman sleeping on a bed.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A man riding a board on top of a foamy wave.	ഒരു നുരയെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ കയറുന്നു.
A woman in white shirt holding a tray of cupcakes.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കപ്പ്‌കേക്കുകളുടെ ട്രേ പിടിക്കുന്നു.
A snapshot of a young woman on a surf board.	സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരു യുവതിയുടെ സ്നാപ്പ്ഷോട്ട്.
A pizza with an egg on top of it on a  white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു മുട്ടയുള്ള പിസ്സ.
A woman with a pink towel on a wooden bench.	മരം ബെഞ്ചിൽ പിങ്ക് തൂവാലയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A tennis racket leans upside-down against a net.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വലയിൽ തലകീഴായി ചായുന്നു.
A neatly made bed with a nice picture and lamp. 	മനോഹരമായ ചിത്രവും വിളക്കും ഉപയോഗിച്ച് ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്ക.
A double bed is below a painting beside a large window.	ഒരു വലിയ വിൻഡോയുടെ അരികിൽ ഒരു പെയിന്റിംഗിന് താഴെയാണ് ഇരട്ട കിടക്ക.
The interior of a bedroom with a metal bed frame next to a bassinet. 	ഒരു ബസിനറ്റിന് അടുത്തായി മെറ്റൽ ബെഡ് ഫ്രെയിം ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ ഇന്റീരിയർ.
Two white plates holding pastries on black surface.	കറുത്ത പ്രതലത്തിൽ പേസ്ട്രി കൈവശമുള്ള രണ്ട് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകൾ.
A black and white image of tennis players. 	ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A woman in a pink shirt and black shorts playing tennis.	പിങ്ക് ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A cradle sits next to the old fashioned wrought iron single bed.	പഴയ രീതിയിലുള്ള ഇരുമ്പ് സിംഗിൾ ബെഡ്ഡിന് അടുത്തായി ഒരു തൊട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two small children are bodyboarding on the beach.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ കടൽത്തീരത്ത് ബോഡിബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
View of full size bed and curtains with similar flower patterns	പൂർണ്ണ വലുപ്പത്തിലുള്ള കിടക്കയുടെയും സമാന പുഷ്പ പാറ്റേണുകളുള്ള മൂടുശീലങ്ങളുടെയും കാഴ്ച
A white plate topped with a small pizza on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ പിസ്സയുമായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Two men sitting at a table with a pizza in front of them.	രണ്ടുപേർ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് അവരുടെ മുൻപിൽ പിസ്സയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Female professional tennis player following through on a swing. 	വനിതാ പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സ്വിംഗിലൂടെ പിന്തുടരുന്നു.
A man standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man stands with a tennis racket on turf.	ടർഫിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Someone is about to grab into the full pizza. 	ആരോ പൂർണ്ണ പിസ്സയിലേക്ക് പിടിക്കാൻ പോകുന്നു.
Cat lying on a wooden table on a white laptop computer.	വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ മരം മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A person is frosting a cake with vanilla frosting. 	ഒരു വ്യക്തി വാനില ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കേക്ക് ഫ്രോസ്റ്റ് ചെയ്യുന്നു.
Hospital room scene of a man lying on a bed while a nurse checks in on him.	ഒരു നഴ്‌സ് അയാളെ പരിശോധിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നതിന്റെ ആശുപത്രി മുറി രംഗം.
There is a neatly made bed in a bedroom of a log cabin. 	ഒരു ലോഗ് ക്യാബിന്റെ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയുണ്ട്.
A group of tennis players are posing for a picture with their rackets.  	ഒരു കൂട്ടം ടെന്നീസ് കളിക്കാർ അവരുടെ റാക്കറ്റുകളുള്ള ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A salad and chocolate milkshake are sitting on a wooden table. 	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാലഡും ചോക്ലേറ്റ് മിൽക്ക് ഷെയ്ക്കും ഇരിക്കുന്നു.
A man is surfing on a wave while another floats with is board. 	ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു, മറ്റൊരാൾ ബോട്ടിനൊപ്പം ഒഴുകുന്നു.
A desert cake with strawberries and whipped cream sits on a table near a croissant. 	സ്ട്രോബെറിയും ചമ്മട്ടി ക്രീമും ഉള്ള ഒരു മരുഭൂമി കേക്ക് ഒരു ക്രോസന്റിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A game of soccer ball in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ സോക്കർ ബോൾ കളി.
A half eaten pizza with tomatoes in the pizza box	പിസ്സ ബോക്സിൽ തക്കാളിയുമായി പകുതി കഴിച്ച പിസ്സ
Groom surrounded by the bridal party at the wedding cake	വിവാഹ കേക്കിൽ വധുവിന്റെ പാർട്ടിക്ക് ചുറ്റുമുള്ള വരൻ
two young ladies are drinking, eating and laughing	രണ്ട് യുവതികൾ മദ്യപിക്കുന്നു, ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു, ചിരിക്കുന്നു
Three people near a shore line holding surf boards.	സർഫ് ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു തീരത്ത് മൂന്ന് പേർ.
A man surfs down the other side of a crashing wave.	തകർന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന തിരമാലയുടെ മറുവശത്ത് ഒരാൾ സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
young lady with very long hair hold a huge slice of pizza 	വളരെ നീളമുള്ള മുടിയുള്ള യുവതി പിസ്സയുടെ ഒരു വലിയ കഷ്ണം പിടിക്കുന്നു
A person laying on her surf board in the water.	ഒരു വ്യക്തി അവളുടെ സർഫ് ബോർഡിൽ വെള്ളത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
Two people standing on top of a bed with a laptop 	ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കട്ടിലിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A pair of people with rackets stand on a court.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരു ജോഡി ആളുകൾ ഒരു കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A tennis racket leaning against the net and three tennis balls next to it.	വലയിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും അതിനടുത്തായി മൂന്ന് ടെന്നീസ് പന്തുകളും.
A girl on a surfboard in some water with waves	തിരമാലകളുള്ള കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി
a lady in her bed reading a book	അവളുടെ കിടക്കയിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man with a racket stands on a field.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Close up of a pizza with various toppings.	വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ അടയ്ക്കുക.
A group of people stand together with rackets.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ റാക്കറ്റുകളുമായി ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
The man is holding a birthday cake with an apron on.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് ഒരു ആപ്രോൺ ഉപയോഗിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
a tennis player dressed in black and white swinging the tennis racket	കറുപ്പും വെളുപ്പും ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A mattress sits on top of a bed frame.	ഒരു കട്ടിൽ ഫ്രെയിമിന്റെ മുകളിൽ ഒരു കട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young lady reading a paperback book on her bed at night.	രാത്രിയിൽ കട്ടിലിൽ പേപ്പർബാക്ക് പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A pizza with a variety of toppings is shown.	വൈവിധ്യമാർന്ന ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man in a jersey kicks a soccer ball.	ജേഴ്സിയിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് ചവിട്ടുന്നു.
A woman is cutting herself a piece of pizza.	ഒരു സ്ത്രീ സ്വയം ഒരു കഷണം പിസ്സ മുറിക്കുകയാണ്.
A pizza is shown on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു പിസ്സ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bedroom is shown with a bed and tables.	കിടക്കയും മേശയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കിടപ്പുമുറി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
The cat is standing on the bed with the pillows.	കിടക്കയിൽ തലയിണകളുമായി പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
Plate of a tasty sliced small personal pizza	രുചിയുള്ള അരിഞ്ഞ ചെറിയ പേഴ്‌സണൽ പിസ്സയുടെ പ്ലേറ്റ്
The cake has strawberries and cream on the top.	കേക്കിന് മുകളിൽ സ്ട്രോബെറിയും ക്രീമും ഉണ്ട്.
two girls one eating and one drinking both smiling	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു, ഒരാൾ കുടിക്കുന്നത് രണ്ടും പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A single bed and a baby bed side by side.	ഒരൊറ്റ കിടക്കയും ഒരു കുഞ്ഞ് കിടക്കയും വശങ്ങളിലായി.
The tennis players are standing next to each other.	ടെന്നീസ് കളിക്കാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A young man serving a tennis ball to his opponent.	എതിരാളിക്ക് ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പുന്ന ഒരു യുവാവ്.
There is only one slice of pizza left in the box.	പെട്ടിയിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ മാത്രമേ ശേഷിക്കുന്നുള്ളൂ.
Closeup of a pizza covered in cheese and tomatoes.	ചീസ്, തക്കാളി എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ പിസ്സയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
The pizza definitely looks like it is done.	പിസ്സ തീർച്ചയായും ചെയ്തതായി തോന്നുന്നു.
a small pizza is shown sitting on some paper	ഒരു ചെറിയ പിസ്സ ചില പേപ്പറിൽ ഇരിക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു
A girl sits at a table with a birthday cake and candles in front of her. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ജന്മദിന കേക്കും അവളുടെ മുൻപിൽ മെഴുകുതിരികളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young woman is displaying a plate of pizza.	ഒരു യുവതി ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A female tennis player bends down with legs apart while a boy ball runner looks ahead.	ഒരു ബോയ് ബോൾ റണ്ണർ മുന്നോട്ട് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കാലുകൾ തമ്മിൽ കുനിഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
The pizza does not have as much cheese as some.	പിസ്സയിൽ ചിലതിനേക്കാൾ ചീസ് ഇല്ല.
A man is riding a surfboard in the water.	ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a man spinning a soccer ball on his finger 	വിരലിൽ ഒരു സോക്കർ പന്ത് കറക്കുന്ന ഒരാൾ
A pizza sits inside of a box on foil.	ഒരു ബോക്സിനുള്ളിൽ ഒരു പിസ്സ ഫോയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A kitten is lying with half of its body on a laptop.	ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി ശരീരത്തിന്റെ പകുതിയും ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of girls chase after a soccer ball.	ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ പന്തിനെ പിന്തുടരുന്നു.
A person on a boogie board rides a wave.	ബൂഗി ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
An ornate canopy bed with lavish tapestries and tassels	അതിമനോഹരമായ ടേപ്‌സ്ട്രികളും ടസ്സലുകളും ഉള്ള ഒരു അലങ്കരിച്ച മേലാപ്പ് കിടക്ക
A woman sitting at a table with plates of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A white and brown dog laying on blue checkered blanket.	നീല ചെക്കേർഡ് പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന വെള്ളയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും.
A young woman reaching to hit a tennis ball during a match.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ എത്തുന്ന ഒരു യുവതി.
Two food items are displayed on separate plates.	രണ്ട് ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ പ്രത്യേക പ്ലേറ്റുകളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
four varieties of pizzas on one pizza pie	ഒരു പിസ്സ പൈയിൽ നാല് ഇനം പിസ്സകൾ
Twin bed with a baby crib next to it	അതിനടുത്തായി ഒരു കുഞ്ഞ് തൊട്ടിയുള്ള ഇരട്ട കിടക്ക
A man holding a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman uses a fork and knife on a food item.	ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണ ഇനത്തിൽ ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A woman riding a wave while holding onto a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലയിൽ കയറുന്നു.
A child holds a racket on a beach.	ഒരു കുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
two men playing a tennis tournament on a clay court	കളിമൺ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ടൂർണമെന്റ് കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
There is a tennis racket and some balls sitting next to a net.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ചില പന്തുകളും വലയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A female Tennis payer is on the court doing her thing. 	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് പണമടയ്ക്കുന്നയാൾ അവളുടെ കാര്യം ചെയ്യുന്നു.
The woman is hitting a tennis ball with her racquet.	യുവതി തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A slice of pizza sitting on a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A bedroom with a bed, an easy chair, and a ceiling fan.	കിടക്ക, എളുപ്പമുള്ള കസേര, സീലിംഗ് ഫാൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A couple of men playing tennis on top of a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A woman riding a surfboard out of the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people riding surfboards on top of a large wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man on a surf board riding a big wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A woman swinging a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
On the tennis court are the two competitors as well as ball retrievers and line judges.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് മത്സരാർത്ഥികളും ബോൾ റിട്രീവറുകളും ലൈൻ ജഡ്ജിമാരും ഉണ്ട്.
Two women eating and having a drink together.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A cat standing on a bare mattress next to two pillows.	രണ്ട് തലയിണകൾക്കരികിൽ നഗ്നമായ കട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
A black and white image of group of folks with their rackets. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ റാക്കറ്റുകളുള്ള ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A woman kneeling on a surfboard riding a small wave.	ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A full pizza or pie with a fried egg in the center. 	മധ്യത്തിൽ വറുത്ത മുട്ടയുള്ള ഒരു പൂർണ്ണ പിസ്സ അല്ലെങ്കിൽ പൈ.
A bed sitting next to a brown table with a lamp on top of it.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
Two prepared pizzas being served on a table.	തയ്യാറാക്കിയ രണ്ട് പിസ്സകൾ ഒരു മേശയിൽ വിളമ്പുന്നു.
A pair of people on surfboards ride a wave.	സർഫ്ബോർഡുകളിലെ ഒരു ജോടി ആളുകൾ ഒരു തരംഗം ഓടിക്കുന്നു.
Black and white photograph of a pizza on wooden tray.	തടി ട്രേയിലെ പിസ്സയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A pizza with two slices missing from it.	രണ്ട് കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു പിസ്സ അതിൽ നിന്ന് കാണുന്നില്ല.
A newly married couple standing in front of a wedding cake.	ഒരു വിവാഹ കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന പുതുതായി വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a male in a white shirt is playing tennis on a court	ഒരു വെള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A group of people standing next to each other on a tennis court.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A couple of people riding waves on top of surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകൾക്ക് മുകളിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A young girl reaches out to a birthday cake as a woman holds her up.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ജന്മദിന കേക്കിലേക്ക് ഒരു സ്ത്രീ അവളെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two women and four men pose while holding their tennis rackets.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും നാല് പുരുഷന്മാരും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A tennis player seems to be embracing a fan over the rail. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ റെയിലിനു മുകളിൽ ഒരു ആരാധകനെ സ്വീകരിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A double bed with a white bedspread and two red and white checkered pillowcases over the pillows.	തലയിണകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡും ചുവപ്പും വെള്ളയും ചെക്കേർഡ് തലയിണക്കേസ് ഉള്ള ഒരു ഇരട്ട ബെഡ്.
a man holding onto a frosted cake with some candles on it 	തണുത്തുറഞ്ഞ കേക്കിനെ പിടിച്ച് ഒരാൾ അതിൽ ചില മെഴുകുതിരികൾ
A man on a tennis court jumping to hit a ball.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ ചാടുന്നു.
A soccor refferee about to kick the ball into play.	പന്ത് കളിക്കാൻ ഒരു സോക്കർ റഫറി.
A close up of a full pizza with only cheese. 	ചീസ് മാത്രമുള്ള ഒരു പൂർണ്ണ പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A bared bed is shown with an IV and a keyboard in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു IV, കീബോർഡ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു നഗ്നമായ കിടക്ക കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person sitting on a chair in front of a desk in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഒരു മേശയ്ക്കു മുന്നിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of kids jumping up and down on a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിലൂടെ താഴേക്ക് ചാടുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A double print of the same soccer play during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരേ സോക്കർ കളിയുടെ ഇരട്ട പ്രിന്റ്.
A bare mattress sits on a wooden frame.	നഗ്നമായ കട്ടിൽ ഒരു തടി ഫ്രെയിമിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two ladies are smiling while eating and drinking. 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോഴും പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A boy rides a boogie board into shore.	ഒരു ആൺകുട്ടി ബൂഗി ബോർഡ് കരയിലേക്ക് കയറുന്നു.
two men riding a big wave with surfboards 	സർഫ്ബോർഡുകളുമായി വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A young child is holding a tennis racket and about to take a swing. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കാൻ പോകുന്നു.
A mom and her daughter both looking over a table with cupcakes.	ഒരു അമ്മയും മകളും കപ്പ് കേക്കുകളുമായി ഒരു മേശപ്പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A breakfast pizza has an egg on it.	ഒരു പ്രഭാതഭക്ഷണ പിസ്സയിൽ ഒരു മുട്ടയുണ്ട്.
Small sized personal bed with a single curtained window.	ഒരൊറ്റ മൂടുശീല വിൻഡോയുള്ള ചെറിയ വലിപ്പത്തിലുള്ള സ്വകാര്യ കിടക്ക.
many people on a street and a person in a bed with wheels	ഒരു തെരുവിൽ നിരവധി ആളുകളും ചക്രങ്ങളുള്ള ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു വ്യക്തിയും
a woman riding a wave with her surfboard 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സർഫ്ബോർഡുമായി തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു
A woman blowing the candles out on a birthday cake.	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിൽ ഒരു സ്ത്രീ മെഴുകുതിരികൾ ing തി.
Two teams playing soccer with one team  kicking the ball down field.	രണ്ട് ടീമുകൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു, ഒരു ടീം പന്ത് താഴേയ്‌ക്ക് കളിക്കുന്നു.
A full pizza is cut into smaller slices. 	ഒരു പൂർണ്ണ പിസ്സ ചെറിയ കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുന്നു.
a female in a blue dress is playing tennis and people watching	നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു, ആളുകൾ കാണുന്നു
Someone is laying on a small bed holding a sign. 	ആരോ ഒരു ചിഹ്നം പിടിച്ച് ഒരു ചെറിയ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A smaller pizza is placed on paper on the counter.	ക p ണ്ടറിൽ പേപ്പറിൽ ഒരു ചെറിയ പിസ്സ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman is posed with her tennis racquet. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A male Tennis player is on the court taking a swing. 	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് എടുത്ത് കോർട്ടിലുണ്ട്.
A girl who is on a wake board riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന വേക്ക് ബോർഡിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A little boy about to hit a tennis ball .	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A tennis player sits on a bench and hides her face with a towel.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് അവളുടെ മുഖം ഒരു തൂവാലകൊണ്ട് മറയ്ക്കുന്നു.
A young man is on his surf board trying to ride the waves. 	തിരമാലകൾ ഓടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
A canopy bed with matching bedding and drapes on display.	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ബെഡ്ഡിംഗും ഡ്രെപ്പുകളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മേലാപ്പ് ബെഡ്.
A pair of people on surfboards ride a wave.	സർഫ്ബോർഡുകളിലെ ഒരു ജോടി ആളുകൾ ഒരു തരംഗം ഓടിക്കുന്നു.
two tennis players and a referee on a blue tennis court	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാരും ഒരു നീല ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു റഫറിയും
A tennis player throwing the ball in the air for a serve.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവിനായി പന്ത് വായുവിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A person decorates a cake with frosting and candy.	ഒരു വ്യക്തി ഫ്രോസ്റ്റിംഗും മിഠായിയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കേക്ക് അലങ്കരിക്കുന്നു.
Man in a blue shirt swinging a tennis racket on a clay court. 	കളിമൺ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്ന നീല ഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
A lighted bedroom with a bed, chair, mirror and ceiling fan.	കിടക്ക, കസേര, കണ്ണാടി, സീലിംഗ് ഫാൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്രകാശമുള്ള കിടപ്പുമുറി.
A woman with a racket goes to hit a tennis ball.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A bed in a museum display that is roped off.	മ്യൂസിയം ഡിസ്‌പ്ലേയിലെ ഒരു കിടക്ക.
Girls in blue and pink jerseys playing on a soccer field. 	നീല, പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ജേഴ്സിയിലുള്ള പെൺകുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് കളിക്കുന്നു.
A man throwing up water while surfing a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ വെള്ളം എറിയുന്നു.
a bed with a game chair sitting next to it	ഗെയിം കസേരയുള്ള ഒരു കിടക്ക
A person on a surfboard rides a wave.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
three surfers in wet suits catching good waves.	നല്ല തിരമാലകളെ പിടിക്കുന്ന നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകളിൽ മൂന്ന് സർഫറുകൾ 
a lady tennis player wearing a blue outfit	ഒരു ലേഡി ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ നീല വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു
A room that has a bed with bed covers lifted.	ബെഡ് കവറുകളുള്ള ഒരു കിടക്കയുള്ള ഒരു മുറി ഉയർത്തി.
a split picture of two tennis players swinging at the ball	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ പന്ത് വീശുന്നതിന്റെ പിളർപ്പ് ചിത്രം
A young person who is surfing a wave on their surf board.	അവരുടെ സർഫ് ബോർഡിൽ ഒരു തിരമാലയിൽ തിരയുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a white and brown dog is sleeping in a  bed	വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്
White dinner plate with pizza with vegetables on it. 	പച്ചക്കറികളുള്ള പിസ്സയുമൊത്തുള്ള വൈറ്റ് ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
a red plate and a person is decorating a cake	ഒരു ചുവന്ന പ്ലേറ്റും ഒരു വ്യക്തിയും ഒരു കേക്ക് അലങ്കരിക്കുന്നു
The children are playing soccer on the field.	കുട്ടികൾ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
The two tennis players are conversing at the net with an official.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാരും ഒരു ഉദ്യോഗസ്ഥനുമായി വലയിൽ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
A surfer sitting on their surfboard in the calm water.	ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
a white building an orange roof and a black clock	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടം ഓറഞ്ച് മേൽക്കൂരയും കറുത്ത ഘടികാരവും
Group of young people holding rackets on a tennis court. 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള ചെറുപ്പക്കാരുടെ സംഘം.
A bedroom with a made up bed and dresser.	നിർമ്മിച്ച കിടക്കയും ഡ്രെസ്സറും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A room with bed chair and a ceiling fan.	ബെഡ് കസേരയും സീലിംഗ് ഫാനും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A woman and a man are surfing through a wave.	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man surfing on a board in the ocean .	ഒരാൾ കടലിൽ ഒരു ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The view of a small bed in a small room with matching curtains and bedding.	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന മൂടുശീലകളും കിടക്കകളും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ കിടക്കയുടെ കാഴ്ച.
A woman lays on her bed with a cat cuddled up next to each other. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നത് പൂച്ചയുമായി പരസ്പരം ചേർത്തുപിടിച്ചാണ്.
a yellow and black tennis racket and three balls and a net	മഞ്ഞ, കറുപ്പ് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും മൂന്ന് പന്തുകളും വലയും
The view of a posh bedroom complete with furnishings and decorations.	അലങ്കാരങ്ങളും അലങ്കാരങ്ങളും കൊണ്ട് സമ്പന്നമായ ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ കാഴ്ച.
This pizza is a little burnt on the edges and overdone.	ഈ പിസ്സ അരികുകളിൽ അൽപം കത്തിക്കുകയും അമിതമായി പ്രവർത്തിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A lady is eating pizza outside with two young children.	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികളുമായി പുറത്ത് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A pizza on a pan ready to be put into the oven.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു വയ്ക്കാൻ തയ്യാറായ ചട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സ.
Three surfers are standing in the water on the beach at sundown.	സൂര്യോദയ സമയത്ത് കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിൽ മൂന്ന് സർഫറുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman jumping up and swinging a tennis racket at a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചാടി ചാടി ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Two girls jumping on a bed with a laptop sitting on it.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ കട്ടിലിൽ ചാടി ലാപ്ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
There are two couches in the room near the mirror. 	കണ്ണാടിക്ക് സമീപമുള്ള മുറിയിൽ രണ്ട് കട്ടിലുകളുണ്ട്.
Two small children topping a homemade pizza with cheese.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് വീട്ടിൽ പിസ്സയിൽ ഒന്നാമതെത്തുന്നു.
A surfer on a surfboard flying over the crest of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരു സർഫർ.
A piece of pastry dessert with chocolate and whipped cream. 	ഒരു കഷണം പേസ്ട്രി ഡെസേർട്ട് ചോക്ലേറ്റും ചമ്മട്ടി ക്രീമും.
A pizza topped with olives and cheese on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒലിവും ചീസും ചേർത്ത് ഒരു പിസ്സ.
A cake with flag decorations is on a table.	പതാക അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു കേക്ക് ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A surfer coming out of a wave on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ഒരു സർഫർ.
A group of children posing with their tennis rackets on a tennis court. 	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A slice of mushroom pizza on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മഷ്റൂം പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A bed with the covers pulled up and a book laying on top of them.	കവറുകളുള്ള ഒരു കിടക്കയും അവയുടെ മുകളിൽ ഒരു പുസ്തകവും.
A bedroom with three windows, a bed, mirror and dresser.	മൂന്ന് വിൻഡോകൾ, ഒരു ബെഡ്, മിറർ, ഡ്രെസ്സർ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A young boy swinging a tennis racket at a ball.	ഒരു പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A bed made up with flowered comforter  in a room with two windows.	രണ്ട് ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ പൂക്കളുള്ള ആശ്വാസകനാൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു കിടക്ക.
Pizza with toppings on pizza plate with two men sitting in background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുമായി പിസ്സ പ്ലേറ്റിൽ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സ
A man and women on surfboards riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫോർഡുകളിലെ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
The bride and groom are covered in cake.	വധുവും വരനും കേക്കിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Female tennis players attempting to strike the ball. 	വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A young girl attempts to make a play on the soccer ball. 	ഒരു പെൺകുട്ടി സോക്കർ പന്തിൽ കളിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a young girl is sitting on a wood bed 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു മരം കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A women holding a little girl in front of a cake .	ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A women blowing out candles on a cake .	ഒരു കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A boy running down the field kicking the soccer ball .	കളത്തിലിറങ്ങുന്ന ഒരു കുട്ടി സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A boy and a girl standing playing tennis .	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
there is a surfer riding a small wave at the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ ഒരു സർഫർ ഉണ്ട്
Two woman holding tennis rackets posing for a photo.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a person behind a door with a tray of cupcakes 	കപ്പ് കേക്കുകളുടെ ഒരു ട്രേയുള്ള ഒരു വാതിലിന് പിന്നിൽ ഒരാൾ
two tennis players are playing tennis and some fans	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ടെന്നീസും ചില ആരാധകരും കളിക്കുന്നു
a surfer on his stomach on a white board and one other person in the water	വയറ്റിൽ ഒരു വെളുത്ത ബോർഡിലും മറ്റൊരാൾ വെള്ളത്തിലും
Woman smiling holding cupcakes through a peek hole	പീക്ക് ദ്വാരത്തിലൂടെ കപ്പ്‌കേക്കുകൾ പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ
there is a freshly made bed in this room	ഈ മുറിയിൽ പുതുതായി നിർമ്മിച്ച ഒരു കിടക്കയുണ്ട്
there are many girls on a field playing soccer	മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന ധാരാളം പെൺകുട്ടികളുണ്ട്
Bedroom with striped bedding and black dresser and carpet	വരയുള്ള ബെഡ്ഡിംഗും കറുത്ത ഡ്രെസ്സറും പരവതാനിയും ഉള്ള കിടപ്പുമുറി
A person and a cat on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു വ്യക്തിയും പൂച്ചയും.
Two women standing next to each other holding rackets.	റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Two people frolicking in the ocean waters with waves	തിരമാലകളുമായി രണ്ടുപേർ സമുദ്രജലത്തിൽ ഒഴുകുന്നു
A dog laying in bed all covered up with the blanket .	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ എല്ലാം പുതപ്പ് കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A man plays tennis while another sits and watches.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ ഇരുന്നു കാണും.
A plate with a small whole pizza on it .	ഒരു ചെറിയ മുഴുവൻ പിസ്സയുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person spreads frosting onto a cake on a table with candy nearby.	ഒരു വ്യക്തി അടുത്തുള്ള മിഠായികളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്കിലേക്ക് മഞ്ഞുരുകുന്നു.
A flat-bread pizza sitting on a dinner plate.	ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ് ബ്രെഡ് പിസ്സ.
A slice of pizza with eggplant and a tiny dessert.	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സയും വഴുതനങ്ങയും ഒരു ചെറിയ മധുരപലഹാരവും.
A book lying on a bed next to a pillow.	തലയിണയുടെ അടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പുസ്തകം.
There is a dog wrapped up in a blanket.	ഒരു പുതപ്പ് പൊതിഞ്ഞ ഒരു നായയുണ്ട്.
A freshly, handmade pizza, with cheese and sauce.	ചീസ്, സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പുതുതായി കൈകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച പിസ്സ.
Surfer hitting wave on ocean with yellow sky	മഞ്ഞ ആകാശമുള്ള സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല തിരമാല
A man carving a wide turn while surfing a big wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ വിശാലമായ വഴിത്തിരിവ്.
A piece of pizza on a white plate. 	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷണം.
A book sits next to a pillow on a rumpled bed. 	ഒരു പുസ്തകം തലയിണയുടെ അരികിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Black and white photo of man running playing tennis	മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A slice of pizza with mushrooms and spinach is on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കൂൺ, ചീര എന്നിവ അടങ്ങിയ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A book is on the edge of a bed.	ഒരു പുസ്തകം ഒരു കട്ടിലിന്റെ അരികിലാണ്.
Tennis game halted with players standing with referee	കളിക്കാർ റഫറിയോടൊപ്പം നിൽക്കുന്നതിനാൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം നിർത്തി
Two women standing and smiling with tennis rackets	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി നിൽക്കുകയും പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
The man is hitting the tennis pall during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ആ മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് പാൽ അടിക്കുകയാണ്.
The bed is next to a small couch.	കിടക്ക ഒരു ചെറിയ കട്ടിലിന് അടുത്താണ്.
A tennis player has her racket pointing down after completing a hit back to her opponent. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് എതിരാളിക്കുള്ള ഒരു ഹിറ്റ് പൂർത്തിയാക്കിയ ശേഷം താഴേക്ക് ചൂണ്ടുന്നു.
Surfer on wave in ocean with large rocks in foreground	മുൻ‌ഭാഗത്ത് വലിയ പാറകളുള്ള സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ തിരയുക
An old man is holding a baked cake with some candles. 	ഒരു വൃദ്ധൻ കുറച്ച് മെഴുകുതിരികളുമായി ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച കേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
A young soccer player is preparing for the kick.	ഒരു യുവ സോക്കർ കളിക്കാരൻ കിക്കിന് തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
a male at a desk some lights a bed and a laptop	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പുരുഷൻ ചിലർ കിടക്കയും ലാപ്ടോപ്പും കത്തിക്കുന്നു
A delicious plate full of great food and vegetables. 	മികച്ച ഭക്ഷണവും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു രുചികരമായ പ്ലേറ്റ്.
Tennis players posing for a group photo holding rackets,	റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാർ,
A young individual surfing on its surf board on the wave. 	തിരമാലയിൽ അതിന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവ വ്യക്തി.
a surfer in blue trunks is surfing on a white board	നീല നിറത്തിലുള്ള കടപുഴകി സർഫർ ഒരു വെളുത്ത ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A BIG  BOX OF TOMATO AND BASIL PIZZA.	ടൊമാറ്റോയുടെയും ബേസിൽ പിസ്സയുടെയും ഒരു വലിയ ബോക്സ്.
THE BRIDE AND THE GROOM WITH THE BRIDAL PARTY.	ബ്രൈഡൽ പാർട്ടിയുമായി വധുവും വരനും.
some people on a beach some surfboards and buildings	ചില ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ചില സർഫ്ബോർഡുകളും കെട്ടിടങ്ങളും
A OLDER MAN SURFING A TIDE ON A WHITE SUFBOARD.	ഒരു വെളുത്ത മനുഷ്യന്റെ വേലിയേറ്റം പരിശോധിക്കുന്ന ഒരു പഴയ മനുഷ്യൻ.
A MAN IN A BLACK SUIT SURFING A TIDE.	ഒരു കറുത്ത സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വേലിയേറ്റം.
An odd cake is sitting on the table.	വിചിത്രമായ ഒരു കേക്ക് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A child sitting on a chair eating some sticky thing.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി എന്തെങ്കിലും സ്റ്റിക്കി കഴിക്കുന്നു.
A woman is blowing out the candles on her cake.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കേക്കിലെ മെഴുകുതിരികൾ ing തിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
A soccer game is in a action on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ ഗെയിം പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
a wooden bed frame and a white mattress 	ഒരു മരം ബെഡ് ഫ്രെയിമും വെളുത്ത കട്ടിൽ
A man is typing on his laptop in the corner of a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു.
A group of people gather around a tennis net.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ടെന്നീസ് വലയ്ക്ക് ചുറ്റും കൂടിവരുന്നു.
A clean bedroom with a tidy bed and large windows.	വൃത്തിയുള്ള കിടക്കയും വലിയ വിൻഡോകളും ഉള്ള വൃത്തിയുള്ള കിടപ്പുമുറി.
a white bed and a brown closet and drawers	ഒരു വെളുത്ത ബെഡ്, ബ്ര brown ൺ ക്ലോസറ്റ്, ഡ്രോയറുകൾ
There is a laptop computer and a cellphone on a bed.	ഒരു കിടക്കയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും സെൽഫോണും ഉണ്ട്.
A man is riding a surfboard on the water.	ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A pizza sitting on paper with a carving knife.	കൊത്തുപണി കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പേപ്പറിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Two women holding tennis rackets are standing on a court.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small pizza topped with basil on a paper plate.	ഒരു ചെറിയ പിസ്സ ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ തുളസിയിൽ ഒന്നാമതായി.
A small pizza sits on a small circular plate.	ഒരു ചെറിയ പിസ്സ ഒരു ചെറിയ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young woman is swinging at a tennis ball.	ഒരു യുവതി ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
He is working really hard to hit the ball.	പന്ത് തട്ടാൻ അദ്ദേഹം കഠിനമായി പരിശ്രമിക്കുന്നു.
A man is surfing in the ocean on a small wave.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Those friends are eating, drinking, and laughing together.	ആ സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു, കുടിക്കുന്നു, ചിരിക്കുന്നു.
Two men pointing into the distance and others with surfboards on a beach.	ദൂരത്തേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന രണ്ടുപേർ, മറ്റുള്ളവർ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളുമായി.
A tennis racket sits next to three balls.	മൂന്ന് പന്തുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
A small pizza is shown with green beans.	പച്ച പയർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചെറിയ പിസ്സ കാണിക്കുന്നു.
Tow surfers are riding on a small wave.	ട tow ൺ സർഫറുകൾ ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman sitting down on a wooden bench.	ഒരു സ്ത്രീ മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people on a court playing tennis.	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A man on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
Dog sleeping on the bed under the covers	കവറുകൾക്കടിയിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായ
A woman takes a swing at a tennis ball that is high in the air.	വായുവിൽ ഉയർന്ന ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A bedroom with matching curtains in the window and a clean bed.	വിൻഡോയിൽ പൊരുത്തപ്പെടുന്ന മൂടുശീലയും വൃത്തിയുള്ള കിടക്കയും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
Two same photograph of a girl playing tennis in a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ രണ്ട് ഫോട്ടോ.
A bedroom area with bed, dresser and mirror.	ബെഡ്, ഡ്രെസ്സർ, മിറർ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A bedroom with a bed, dresser and a vase.	കിടക്ക, ഡ്രെസ്സർ, വാസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A slice of pizza on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A book and some blankets on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പുസ്തകവും കുറച്ച് പുതപ്പുകളും.
View of huge bed with picture frame hanging above it, and day bed in front of window	ചിത്ര ഫ്രെയിമിനു മുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വലിയ കിടക്കയും വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഡേ ബെഡും കാണുക
The double image shows a woman swinging a tennis racket.	ഇരട്ട ചിത്രം ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
Two children are practicing on a tennis court.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പരിശീലിക്കുന്നു.
A man is using a laptop at the desk in a motel room.	ഒരാൾ മോട്ടൽ റൂമിലെ ഡെസ്‌കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Black and white photograph of men with tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള പുരുഷന്മാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A large pizza pie sectioned off with different toppings 	വ്യത്യസ്‌ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ പൈ
A thick crust pizza with asparagus, tomatoes , cheese and onions.	ശതാവരി, തക്കാളി, ചീസ്, ഉള്ളി എന്നിവയുള്ള കട്ടിയുള്ള പുറംതോട് പിസ്സ.
A woman eating pizza and drinking a soft drink. 	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഴിക്കുകയും ശീതളപാനീയം കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A surfer in a full wet suit rides on an ocean wave.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ ഒരു സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Twin little boys putting cheese on a homemade pizza.	വീട്ടിലുണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സയിൽ ചീസ് ഇടുന്ന ഇരട്ട കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A bed and desk in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും മേശയും.
Guy on tennis court ready himself for the swing of the racket	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ഗൈ റാക്കറ്റിന്റെ വേഗതയിൽ സ്വയം തയ്യാറായി
Guy rides a surfboard on the top of the wave	ഗൈ തരംഗത്തിന് മുകളിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A couple of kids on a bed with a laptop.	ലാപ്ടോപ്പുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A man at a desk with a laptop outside.	പുറത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരാൾ.
A picture of football players in the pitch goes for the ball	പിച്ചിലെ ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരുടെ ചിത്രം പന്തിനായി പോകുന്നു
A person is decorating a cake with white frosting and assorted toppings.	ഒരു വ്യക്തി വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗും വിവിധ തരം ടോപ്പിംഗുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കേക്ക് അലങ്കരിക്കുന്നു.
All sorts of action here between two guys playing soccer. 	സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾക്കിടയിൽ ഇവിടെ എല്ലാത്തരം പ്രവർത്തനങ്ങളും.
A young woman holds a giant slice of pizza.	ഒരു യുവതി ഒരു ഭീമൻ സ്ലൈസ് പിസ്സ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
Two men falling and playing soccer against each other.	രണ്ടുപേർ വീഴുകയും പരസ്പരം സോക്കർ കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman swinging a tennis racquet at a ball.	ഒരു സ്ത്രീ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man suspended in mid air following a hit on a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടിയതിനെ തുടർന്ന് ഒരാളെ മിഡ് എയറിൽ സസ്പെൻഡ് ചെയ്തു.
Two women smile as they hold tennis rackets and a ball. 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളും ഒരു പന്തും പിടിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
The girl holds the tennis racket up to hit the ball. 	പെൺകുട്ടി പന്ത് തട്ടാൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man raring back with his tennis racquet on a court.	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി തിരികെയെത്തുന്നു.
Woman leans over as she serve the tennis ball back to the other side	ടെന്നീസ് പന്ത് മറുവശത്തേക്ക് വിളമ്പുന്നതിനിടയിൽ സ്ത്രീ ചായുന്നു
A pizza with various types of meat and toppings sitting next to a knife.	കത്തിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന വിവിധതരം മാംസവും ടോപ്പിംഗുകളും ഉള്ള പിസ്സ.
A group of boys and girls on tennis court with rackets.	റാക്കറ്റുകളുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികളും പെൺകുട്ടികളും.
She is serving the tennis ball pretty high.	അവൾ വളരെ ഉയർന്ന ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പുന്നു.
Players shake hands over the net at a tennis match	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ കളിക്കാർ നെറ്റിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു
A girl smiling while in a hospital bed hooked up to medical devices.	ആശുപത്രി കിടക്കയിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി മെഡിക്കൽ ഉപകരണങ്ങളുമായി ബന്ധപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A baby with a screw driver in a white crib.	വെളുത്ത തൊട്ടിലിൽ സ്ക്രൂ ഡ്രൈവറുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ്.
A man in white shirt and shorts playing a game of tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man in a swinging position holding a tennis raquet while on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white and black cat on a bed without sheets.	ഷീറ്റുകളില്ലാത്ത ഒരു കട്ടിലിൽ വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു പൂച്ച.
Pizza being held up in front of a fireplace with a fire.	പിസ്സ ഒരു തീച്ചൂളയ്ക്ക് മുന്നിൽ തീ പിടിക്കുന്നു.
A man with shorts and a headband on in motion. 	ഷോർട്ട്സും ഹെഡ്‌ബാൻഡും ഉള്ള ഒരാൾ.
A pizza on a plate with peppers and cheese.	കുരുമുളകും ചീസും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ.
A man hitting a tennis ball with a racquet on a court.	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A bed with a chair, closet, rug and a window.	ഒരു കസേര, ക്ലോസറ്റ്, റഗ്, വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A man bending down to strike a low tennis ball.	കുറഞ്ഞ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ കുനിയുന്നു.
A young man in white shirt and black shorts playing tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A group of people on surfboards ride a wave.	സർഫ്ബോർഡുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A child holds a toy in their bed.	ഒരു കുട്ടി അവരുടെ കിടക്കയിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ടം പിടിക്കുന്നു.
A white cat standing on a bed next to some pillows.	ചില തലയിണകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
A woman with a tennis racket goes to hit a ball.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A girl sitting at a table with a recently finished plate of food in front of her.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് അടുത്തിടെ പൂർത്തിയാക്കിയ ഭക്ഷണ പ്ലേറ്റ് അവളുടെ മുന്നിൽ.
A pizza is shown in front of an oven.	ഒരു അടുപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു പിസ്സ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A pair of men shake hands across a net.	ഒരു ജോഡി പുരുഷന്മാർ വലയിലുടനീളം കൈ കുലുക്കുന്നു.
The man is surfing the waves in the water. 	മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ തിരമാലകൾ തിരയുകയാണ്.
A picture of a gross looking cheese pizza.	മൊത്തത്തിൽ കാണപ്പെടുന്ന ചീസ് പിസ്സയുടെ ചിത്രം.
The two people are surfing the waves in the water. 	രണ്ടുപേർ വെള്ളത്തിൽ തിരമാലകൾ തിരയുകയാണ്.
These are pictures of a woman playing tennis intensely. 	തീവ്രമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രങ്ങളാണിവ.
A man in a swinging pose with a tennis racquet.	സ്വിംഗിംഗിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Lone male surfer riding a wave of jade green water.	ജേഡ് പച്ചവെള്ളത്തിന്റെ തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഏക പുരുഷ സർഫർ.
Man on a surfboard about to get washed over by a violent wave.	അക്രമാസക്തമായ തിരമാലയിൽ കുളിക്കാൻ പോകുന്ന സർഫ്ബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ.
A man holds a cake with candles in it.	ഒരാൾ മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു കേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
A food entree is served on a plate with silverware.	വെള്ളി പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഫുഡ് എൻട്രി വിളമ്പുന്നു.
A baby playing with a screwdriver in a crib	ഒരു തൊട്ടിലിൽ ഒരു സ്ക്രൂഡ്രൈവർ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്
A girl gets ready to kick the soccer ball.	ഒരു പെൺകുട്ടി സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man is surfing on top of an ocean wave.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സമുദ്ര തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Female tennis player sits on bench next while covering her face with a towel	വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അടുത്തത് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് മുഖം ഒരു തൂവാല കൊണ്ട് മൂടുന്നു
A man on a surfboard riding a wave while a man is in the water swimming. 	ഒരു മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നതിനിടയിൽ ഒരു തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A bed with a puffy white comforter and pillows on it.	വെളുത്ത ആശ്വാസകനും തലയിണകളുമുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A male tennis player in action on the court.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Guy jumps up to hit the tennis ball on the court	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഗൈ ചാടി
Chair sits between the closet and the bed by the window	കസേര ക്ലോസറ്റിനും കട്ടിലിനുമിടയിൽ ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
The homemade pizza is done and ready to eat. 	വീട്ടിലുണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സ കഴിച്ച് തയ്യാറാണ്.
A man and woman with tennis rackets on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
The man is blowing out his candles on the cake. 	ആ മനുഷ്യൻ കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
A woman is laying on a bed with a cat.	ഒരു സ്ത്രീ പൂച്ചയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
People are on the ground at a soccer game.	ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിൽ ആളുകൾ മൈതാനത്താണ്.
A tray with a laptop, a mouse, and a cell phone on it.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, മൗസ്, ഒരു സെൽ ഫോൺ എന്നിവയുള്ള ഒരു ട്രേ.
Two children are at a small table with a pizza.	രണ്ട് കുട്ടികൾ പിസ്സയുള്ള ഒരു ചെറിയ മേശയിലാണ്.
A man on a tennis court hit a ball. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് തട്ടി.
A bed with a sign on it and sheets hanging on the rails.	ഒരു ചിഹ്നവും ഷീറ്റുകളും റെയിലുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
a bedroom with a bed, a dresser and a curtain.	കിടക്ക, ഡ്രെസ്സർ, തിരശ്ശീല എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
Some male players in action on a soccer field.	ചില പുരുഷ കളിക്കാർ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A man in an apron carrying a cake with candles.	മെഴുകുതിരികളുമായി ഒരു കേക്ക് ചുമക്കുന്ന ഒരു ആപ്രോണിലെ ഒരാൾ.
A piece of cake is served on a plate.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്നു.
A person on a surfboard rides a wave.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A tennis play running to get into position on time.	കൃത്യസമയത്ത് സ്ഥാനത്ത് എത്താൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളി.
A group of people sit at a table with food.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
One soccer player falling to the ground as another falls over him.	ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ മറ്റൊരാൾ അയാളുടെ മേൽ വീഴുമ്പോൾ നിലത്തു വീഴുന്നു.
Young boy pulling string of cheese from a piece of pizza.	ഒരു കഷണം പിസ്സയിൽ നിന്ന് ചീസ് സ്ട്രിംഗ് വലിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A girl and a boy practicing tennis on a tennis court. 	ഒരു പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പരിശീലിക്കുന്നു.
A man is holding one hand up as he surfs through the tidal waves. 	വേലിയേറ്റ തിരമാലകളിലൂടെ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A person is surfing on a wave with in a black wetsuit	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിൽ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A prepared pizza being served on a platter.	തയ്യാറാക്കിയ പിസ്സ ഒരു തളികയിൽ വിളമ്പുന്നു.
A boy is using a boogie board in the water.	ഒരു ആൺകുട്ടി വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബൂഗി ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A woman hands the bride and groom tissues	ഒരു സ്ത്രീ വധുവിന്റെയും വരന്റെയും ടിഷ്യൂകൾ കൈമാറുന്നു
A ceiling fan lights a very tidy bedroom.	ഒരു സീലിംഗ് ഫാൻ വളരെ വൃത്തിയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി കത്തിക്കുന്നു.
Man in suit and tie leans over cake to blow out the candle	സ്യൂട്ടും ടൈയും ഉള്ള മനുഷ്യൻ മെഴുകുതിരി blow തിക്കെടുക്കാൻ കേക്കിന് മുകളിലേക്ക് ചാഞ്ഞു
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A boy riding a wave board while someone standing in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആരോ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി വേവ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Three men smile as they present a cake.	ഒരു കേക്ക് അവതരിപ്പിക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് പേർ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A woman blowing out candles in a cake with a glass container. 	ഒരു സ്ത്രീ ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഒരു കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തി.
Soccer players playing soccer while a crowd watches in the bleachers. 	ബ്ലീച്ചറുകളിൽ ഒരു ജനക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ സോക്കർ കളിക്കാർ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
Two people enjoying a day surfing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ദിവസം സർഫിംഗ് ആസ്വദിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
an older gentlemen leaning  over to blow his candles out	ഒരു മുതിർന്ന മാന്യൻ അവന്റെ മെഴുകുതിരികൾ blow തിക്കഴിയുന്നു
Two pictures of different women professional tennis players.	വ്യത്യസ്ത വനിതാ പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
Two people playing tennis while a crowd watches.	ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Multiple people in the ocean helping a guy along on his surfboard	സമുദ്രത്തിലെ ഒന്നിലധികം ആളുകൾ അയാളുടെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരാളെ സഹായിക്കുന്നു
A black and white image of a rustic style pizza and knife.	റസ്റ്റിക് സ്റ്റൈൽ പിസ്സയുടെയും കത്തിയുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A photo of a pizza with three different combinations.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത കോമ്പിനേഷനുകളുള്ള പിസ്സയുടെ ഫോട്ടോ.
A woman laying on a bed with a cat.	ഒരു സ്ത്രീ പൂച്ചയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A pizza with a few toppings is on a plate. 	കുറച്ച് ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A woman in medical gown laying in a  hospital bed.	മെഡിക്കൽ ഗ own ണിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ആശുപത്രി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman in white dress playing a game of tennis.	വെളുത്ത വസ്ത്രധാരിയായ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A athletic man in action wearing sports clothing	കായിക വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു അത്‌ലറ്റിക് മനുഷ്യൻ
A person on surfboard under a large wave with ledge in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ലെഡ്ജുള്ള വലിയ തരംഗത്തിന് കീഴിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A brother and sister doubles team play tennis on a backyard court.	ഒരു സഹോദരനും സഹോദരിയും ഡബിൾസ് ടീം വീട്ടുമുറ്റത്തെ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman in red dress blowing out the candles of a cake.	ചുവന്ന വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കേക്കിന്റെ മെഴുകുതിരികൾ ing തി.
A group of people playing soccer next with people watching.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അടുത്തതായി സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
Two soccer players in the middle of a soccer field.	ഒരു സോക്കർ ഫീൽഡിന് നടുവിൽ രണ്ട് സോക്കർ കളിക്കാർ.
The woman is resting after playing a game of tennis. 	ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിച്ച ശേഷം യുവതി വിശ്രമിക്കുകയാണ്.
Bunk bed with built in desk for the bottom bunk.	ചുവടെയുള്ള ബങ്കിനായി ബിൽറ്റ് ഇൻ ഡെസ്ക് ഉള്ള ബങ്ക് ബെഡ്.
A cake made with marshmallows with a little flag on it. 	മാർഷ്മാലോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചെറിയ പതാക ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച കേക്ക്.
A bedroom is shown with a rug on the floor.	ഒരു കിടപ്പുമുറി തറയിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Tennis players square off in a match on a clay court.	കളിമൺ കോർട്ടിൽ നടന്ന മത്സരത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ സ്ക്വയർ ഓഫ്.
A pizza with different sections is shown in a box.	വ്യത്യസ്ത വിഭാഗങ്ങളുള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു ബോക്സിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A gourmet pizza with minimal toppings served at a restaurant.	കുറഞ്ഞ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു രുചികരമായ പിസ്സ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ വിളമ്പുന്നു.
A pizza is shown with various toppings on it.	വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ കാണിക്കുന്നു.
A person on a surfboard rides a wave.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A white plate with a piece of pizza on it and fork and knife.	ഒരു കഷണം പിസ്സയും നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Couple of people out in the ocean on surfboards	സർഫ്ബോർഡുകളിൽ ആളുകൾ ദമ്പതികൾ സമുദ്രത്തിൽ
A bed and black chair in white room with a fan.	ഒരു ഫാനുള്ള വെളുത്ത മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും കറുത്ത കസേരയും.
A food item is shown on a napkin.	ഒരു തൂവാലയിൽ ഒരു ഭക്ഷണ ഇനം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A full pizza with nothing except sauce is on the white plate. 	സോസ് ഒഴികെ മറ്റൊന്നും ഇല്ലാത്ത ഒരു പൂർണ്ണ പിസ്സ വൈറ്റ് പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A desk with a office chair and cabinet under a bed.	ഒരു കട്ടിലിനടിയിൽ ഓഫീസ് കസേരയും കാബിനറ്റും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A young man is on the Tennis court, taking a serve. 	ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സെർവ് എടുക്കുന്നു.
A chair is sitting next to the made bed and cabinets. 	നിർമ്മിച്ച കട്ടിലിനും കാബിനറ്റുകൾക്കും അടുത്തായി ഒരു കസേര ഇരിക്കുന്നു.
A personal sized pizza with onions, asparagus, tomatoes, and chicken. 	ഉള്ളി, ശതാവരി, തക്കാളി, ചിക്കൻ എന്നിവയുള്ള വ്യക്തിഗത വലുപ്പത്തിലുള്ള പിസ്സ.
A family sitting at a table with two pizzas on it. 	ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് പിസ്സകളുമായി ഒരു കുടുംബം ഇരിക്കുന്നു.
Two laptops, a computer and a television on in a room with a bassinet. 	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ, ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും ടെലിവിഷനും ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ബസിനറ്റ്.
Two picture of a girl's soccer team. 	ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ സോക്കർ ടീമിന്റെ രണ്ട് ചിത്രം.
A mattress and a box spring are leaning against a closet full of movies.	ഒരു കട്ടിൽ, ഒരു ബോക്സ് സ്പ്രിംഗ് എന്നിവ സിനിമകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ക്ലോസറ്റിലേക്ക് ചായുകയാണ്.
Two children hold up their tennis racquets for a ball.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു പന്തിനായി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A person with a racket runs on the court.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ കോടതിയിൽ ഓടുന്നു.
a group of young people playing soccer on a field	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A child kicking a soccer ball during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു കുട്ടി ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A young man is playing tennis on a green court.	ഒരു യുവാവ് പച്ച കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A surfer catches a wave as another swims.	മറ്റൊരാൾ നീന്തുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ തിരമാല പിടിക്കുന്നു.
A tennis plated is hitting her racket against a tennis ball that is in the air. 	വായുവിലുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിനെതിരെ ഒരു ടെന്നീസ് പൂശിയ അവളുടെ റാക്കറ്റ് അടിക്കുകയാണ്.
A man is in mid air over a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിലാണ്.
A bedroom has a tree painting on the wall.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ചുവരിൽ ഒരു മരം പെയിന്റിംഗ് ഉണ്ട്.
A large dish of pizza on a tabletop with other foods.	മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളോടൊപ്പം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സയുടെ ഒരു വലിയ വിഭവം.
A man is in mid air over a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിലാണ്.
A laptop computer with a mouse and cell phone is on a metal desk. 	മൗസും സെൽ ഫോണും ഉള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മെറ്റൽ ഡെസ്‌കിലുണ്ട്.
A woman is sitting at a table by a glass.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു ഗ്ലാസ് കൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു.
Three men are on a football field in the grass.	മൂന്ന് പേർ പുല്ലിൽ ഒരു ഫുട്ബോൾ മൈതാനത്താണ്.
The ocean swirls around a man on a surfboard. 	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു മനുഷ്യന് ചുറ്റും സമുദ്രം ചുറ്റിത്തിരിയുന്നു.
The man is kneeling low to hit the tennis ball.	ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ആ മനുഷ്യൻ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുകയാണ്.
The surfer is being challenged by the large wave.	വലിയ തിരമാലയാണ് സർഫറിനെ വെല്ലുവിളിക്കുന്നത്.
A man with scissors in hand is hovering over a pie. 	കയ്യിൽ കത്രിക ഉള്ള ഒരാൾ ഒരു പൈയിൽ ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man is surfing through a small wave.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A surfer rides the pipe on a large wave	ഒരു സർഫർ ഒരു വലിയ തരംഗത്തിൽ പൈപ്പ് ഓടിക്കുന്നു
An old fashioned table lamp on a bed side table in a hotel.	ഒരു ഹോട്ടലിലെ ബെഡ് സൈഡ് ടേബിളിൽ പഴയ രീതിയിലുള്ള ടേബിൾ ലാമ്പ്.
A woman lays on the bed with her pet cat	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ വളർത്തുമൃഗവുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A man on laptop at desk in a living area.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരാൾ താമസിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് ഡെസ്‌കിൽ.
Two pizzas are on a table with many candles.	നിരവധി മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് പിസ്സകളുണ്ട്.
A group of children playing a game of soccer on grassy field.	പുൽമേടിൽ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A surfer catches a big wave on a cliff beach.	ഒരു ക്ലിഫ് ബീച്ചിൽ ഒരു സർഫർ ഒരു വലിയ തരംഗം പിടിക്കുന്നു.
children eating inside of a tent, most of them finished eating	കുട്ടികൾ ഒരു കൂടാരത്തിനുള്ളിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു, അവരിൽ ഭൂരിഭാഗവും ഭക്ഷണം കഴിച്ചു
A chocolate-covered, frosted pastry with a cup of coffee in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുമായി ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ, ഫ്രോസ്റ്റഡ് പേസ്ട്രി
A group of children playing soccer on a grassy area.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പുൽമേടുകളിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A huge freshly made pizza covers a plate on a table.	പുതുതായി നിർമ്മിച്ച ഒരു വലിയ പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് മൂടുന്നു.
man smiling as he eats a piece of pizza	ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
Most of a gourmet pizza left on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ അവശേഷിക്കുന്ന മിക്ക രുചികരമായ പിസ്സയും.
A bedroom with a bed, chair and rug.	കിടക്ക, കസേര, തുരുമ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A group of people on a beach with surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു ബീച്ചിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A purse sits at the foot of one of the large beds.	ഒരു വലിയ കിടക്കയുടെ ചുവട്ടിൽ ഒരു പേഴ്സ് ഇരിക്കുന്നു.
A cake sitting on a table waiting to be cut.	മുറിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക്.
A white plate holding a small pizza with pepperoni and peppers on it.	കുരുമുളകും കുരുമുളകും ചേർത്ത് ഒരു ചെറിയ പിസ്സ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
The man is thinking while he works at his table.	തന്റെ മേശയിൽ ജോലിചെയ്യുമ്പോൾ ആ മനുഷ്യൻ ചിന്തിക്കുന്നു.
A double image of a tennis player about to hit the ball.	പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ഇരട്ട ചിത്രം.
A woman is sitting on a hotel room bed.	ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ടൽ മുറിയിലെ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a mature white woman sitting on a full size bed.	പക്വതയുള്ള ഒരു വെളുത്ത സ്ത്രീ പൂർണ്ണ വലുപ്പത്തിലുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
man in a hotel room working on his computer	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിലെ മനുഷ്യൻ അവന്റെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
Man appears to be asleep on his bed with no shirt on	കുപ്പായമൊന്നുമില്ലാതെ മനുഷ്യൻ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നതായി കാണുന്നു
a baked good sitting on a napkin on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് തൂവാലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുട്ടുപഴുത്ത നല്ലത്.
Professional tennis player making an athletic shot during a match	പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു മത്സരത്തിനിടെ അത്ലറ്റിക് ഷോട്ട് ഉണ്ടാക്കുന്നു
a person surfing on a medium size wave	ഒരു ഇടത്തരം വലിപ്പത്തിലുള്ള തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A white tray with a desert on it and coffee in background.	മരുഭൂമിയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ കോഫിയും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത ട്രേ.
Black and white photograph of people holding tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The woman is sitting at the table in the restaurant. 	സ്ത്രീ റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The young boys are playing a game of soccer in the field. 	ചെറുപ്പക്കാർ കളിക്കളത്തിൽ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
two guys holding up a cake while another guy holds utensils 	രണ്ടുപേർ ഒരു കേക്ക് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ പാത്രങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു
Several people are on a beach with surf boards and two of the guys are pointing toward the water.	നിരവധി ആളുകൾ സർഫ് ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്താണ്, കൂടാതെ രണ്ട് ആളുകൾ വെള്ളത്തിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
Hand holding a metal tray with a pizza on it next to brick oven.	ഇഷ്ടിക അടുപ്പിന് അടുത്തായി പിസ്സയുള്ള ഒരു മെറ്റൽ ട്രേ കൈയിൽ പിടിക്കുക.
A group of men holding up a white and yellow frosted cake.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ വെള്ളയും മഞ്ഞയും ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്ക് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A woman and two children are at an outdoor table.	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ മേശയിലാണ്.
A grey tray holding a cellphone with and a laptop.	ഒരു സെൽ‌ഫോണും ലാപ്‌ടോപ്പും കൈവശമുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രേ.
A girl on a tennis court hits a forehand.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഫോർ‌ഹാൻഡിൽ തട്ടി.
A laptop with a mouse and a cell phone sitting on a tray	ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന മൗസും സെൽ ഫോണും ഉള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ്
A shirtless man on surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സർഫ്ബോർഡിലെ നിസ്സാരനായ മനുഷ്യൻ.
A oval shaped party cake on a dining room table.	ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ ഓവൽ ആകൃതിയിലുള്ള പാർട്ടി കേക്ക്.
A person in black wetsuit surfing on wave next to rocks.	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പാറകൾക്ക് അടുത്തുള്ള തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A teddy bear in a rocking chair in a cabin. 	ഒരു ക്യാബിനിലെ റോക്കിംഗ് കസേരയിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A woman in blue with glasses at a table	ഒരു മേശയിൽ കണ്ണടയുമായി നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A woman sitting on a bed in a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two kids standing at a table putting cheese on a homemade pizza. 	ഒരു വീട്ടിൽ മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ വീട്ടിൽ പിസ്സയിൽ ചീസ് ഇടുന്നു.
A pizza with a couple of slices cut, and it has lots of herbs on it.	രണ്ട് കഷ്ണം മുറിച്ച പിസ്സ, അതിൽ ധാരാളം bs ഷധസസ്യങ്ങൾ ഉണ്ട്.
People at the sandy beach with surfboards and lawn chairs.	സർഫ്ബോർഡുകളും പുൽത്തകിടി കസേരകളുമുള്ള മണൽ ബീച്ചിലെ ആളുകൾ.
A women in blue is playing a game of tennis.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A NIGHT STAND WITH A VERY BRIGHT LIGHTED LAMP SITTING ON IT.	വളരെ തിളക്കമുള്ള വിളക്കുകളുള്ള ഒരു രാത്രി നിലപാട്.
A young man is sitting outside looking at a laptop on a small table in the evening.	വൈകുന്നേരം ഒരു ചെറിയ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കി ഒരു യുവാവ് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A wicker table with plates of pizza and glasses of wine.	പ്ലേറ്റ്‌സ് പിസ്സയും ഗ്ലാസ്സ് വൈനും ഉള്ള ഒരു വിക്കർ ടേബിൾ.
Man and woman smiling and holding tennis rackets outside a stadium.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിന് പുറത്ത് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A woman playing tennis on a clay court with other players in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് കളിക്കാരുമായി കളിമൺ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A group of people stand around a cake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കേക്കിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A woman serving cupcakes from a walk up window.	വാക്ക് അപ്പ് വിൻഡോയിൽ നിന്ന് കപ്പ് കേക്കുകൾ വിളമ്പുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A table lamp on a night stand next to a bed.	ഒരു രാത്രിയിൽ ഒരു മേശ വിളക്ക് ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A woman with a racket stands on a court.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A guy hangs ten on a surfboard in the waves. 	ഒരു വ്യക്തി തിരമാലകളിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ പത്ത് തൂക്കിയിടുന്നു.
a close up of a person holding a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Some kids are eating together at a camp kitchen while another kid is not eating anything. 	ചില കുട്ടികൾ ക്യാമ്പ് അടുക്കളയിൽ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു കുട്ടി ഒന്നും കഴിക്കുന്നില്ല.
A person watches a baseball game on a phone near a pizza.	ഒരു വ്യക്തി പിസ്സയ്‌ക്ക് സമീപമുള്ള ഫോണിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്നു.
A woman sitting on a bed with a handbag. 	ഒരു ഹാൻഡ്‌ബാഗുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person uses cooking scissors to cut the pie crust.	പൈ പുറംതോട് മുറിക്കാൻ ഒരു വ്യക്തി പാചക കത്രിക ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A boy in white shirt eating pizza and a wooden table.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി പിസ്സയും മരം മേശയും കഴിക്കുന്നു.
A picture of a group of men and women holding tennis rackets	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരുടെയും സ്ത്രീകളുടെയും ചിത്രം
A surfer surfing the crest of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ ചിഹ്നത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു സർഫർ.
Two mattresses are propped up against the wall.	രണ്ട് മെത്തകൾ മതിലിന് നേരെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A tennis player on a blue tennis court has just returned the ball.	നീല ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് മടക്കി നൽകി.
A man jumping up and swinging a tennis racket.	ഒരാൾ ചാടി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Two women walk together carrying many tennis rackets.	നിരവധി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ വഹിച്ച് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
This is a bedroom with two beds and a lamp in between.	രണ്ട് കിടക്കകളും അതിനിടയിൽ ഒരു വിളക്കും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയാണിത്.
A family sitting down to a pizza dinner together.	ഒരു കുടുംബം ഒരുമിച്ച് പിസ്സ അത്താഴത്തിന് ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a plate of pizza on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ അടയ്ക്കുക
pizzeria style pizza with sausage balls on tin pan	ടിൻ പാനിൽ സോസേജ് ബോളുകളുള്ള പിസ്സേരിയ സ്റ്റൈൽ പിസ്സ
Two laptops, a keyboard and a monitor on a desk in front of a baby bassinet and TV.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ, ഒരു കീബോർഡും ഒരു മോണിറ്ററും ഒരു ബേബി ബസിനറ്റിനും ടിവിക്കും മുന്നിലുള്ള ഡെസ്‌കിൽ.
A photo of a girl kicking a soccer ball to another girl beside another copy of the same photo.	അതേ ഫോട്ടോയുടെ മറ്റൊരു പകർപ്പിന് അരികിൽ മറ്റൊരു പെൺകുട്ടിക്ക് ഒരു പെൺകുട്ടി സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്ന ഫോട്ടോ.
A close up of a pizza pie on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ പൈയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A women who is sitting on a bed.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
Female sitting on the bed in front of a laptop	ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പെൺ
A plain room with a small futon bed in it	ഒരു ചെറിയ ഫ്യൂട്ടൺ ബെഡ് ഉള്ള ഒരു പ്ലെയിൻ റൂം
Men and women tennis players are posing for a picture.	പുരുഷന്മാരും വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two young women walk holding wooden tennis rackets.	രണ്ട് യുവതികൾ മരം ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് നടക്കുന്നു.
A woman with a plate full of cupcakes.	കപ്പ് കേക്കുകൾ നിറഞ്ഞ പ്ലേറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man with scissors is preparing a pie.	കത്രികയുള്ള ഒരാൾ ഒരു പൈ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A girl with long hair holding a plate with pizza	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി പിസ്സയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിക്കുന്നു
An older man blowing out candles on  a cake	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തി
A wooden desk has three computers on it	ഒരു മരം ഡെസ്‌കിൽ മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുണ്ട്
Two shots of a girl kicking a soccer ball.	ഒരു പെൺകുട്ടി സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നതിന്റെ രണ്ട് ഷോട്ടുകൾ.
A surfboarder riding a large wave near a cliff	ഒരു മലഞ്ചെരിവിനടുത്ത് ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡർ
A person is sitting at a table with a pizza and wine.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സയും വീഞ്ഞും ഇരിക്കുന്നു.
bIG FAMILY SITS AROUND A LONG TABLE READY TO EAT PIZZA	പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു വലിയ ടേബിളിന് ചുറ്റുമുള്ള വലിയ കുടുംബങ്ങൾ
A room has two large beds in it.	ഒരു മുറിയിൽ രണ്ട് വലിയ കിടക്കകളുണ്ട്.
A hotel room with two beds in it.	രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
A woman sitting at a table with two young kids.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികളോടൊപ്പം ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A tennis player is bending down and swinging at the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കുനിഞ്ഞ് പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a tennis player on a court swinging a racket	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
a tennis player on a court hitting a serve	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് അടിക്കുന്നു
a desk with a laptop a phone and a mouse	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഫോണും മൗസും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്
A teddy bear sitting in a wooden rocking chair.	മരംകൊണ്ടുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ടെഡി ബിയർ.
A man bravely rides waves on his surfboard.	ഒരാൾ ധൈര്യത്തോടെ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Black and white photograph of a bear in a rocking chair.	കസേരയിൽ കരടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A picture of a half eaten piece of pizza.	പകുതി കഴിച്ച പിസ്സയുടെ ചിത്രം. 
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person holding scissors and a large pie.	കത്രികയും ഒരു വലിയ പൈയും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A bed sitting in a bedroom next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A group of people standing around on top of a blue tennis court.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നീല ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bed next to a desk with binoculars, book and lamp.	ബൈനോക്കുലറുകൾ, പുസ്‌തകം, വിളക്ക് എന്നിവയുള്ള ഡെസ്‌ക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A woman and two children are sitting at a table with pizza.	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് കുട്ടികളും പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman laying in a hospital b ed next to medical device.	മെഡിക്കൽ ഉപകരണത്തിന് അടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ ആശുപത്രിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A couple of cups sitting on coasters on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ കോസ്റ്ററുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കപ്പുകൾ.
an old black and white photo of a tennis player	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A couple of men riding on the backs of surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man with no shirt is laying in bed.	കുപ്പായമില്ലാത്ത ഒരാൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A pizza with melted cheese is on a foil platter. 	ഉരുകിയ ചീസ് ഉള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു ഫോയിൽ തളികയിലാണ്.
A tennis player is swing his tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A stuffed bear sitting on a wooden chair.	ഒരു മരം കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് കരടി.
A person siting at a table in front of a giant pot pie.	ഭീമാകാരമായ ഒരു കലം പൈയുടെ മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
An office that is neatly organized with a laptop, notes, and phone.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, കുറിപ്പുകൾ, ഫോൺ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഭംഗിയായി ഓർഗനൈസുചെയ്‌ത ഒരു ഓഫീസ്.
A woman standing on a tennis court hitting a tennis ball with a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A pizza fixed with topping beside a knife. 	കത്തിക്കരികിൽ ടോപ്പിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് ഉറപ്പിച്ച പിസ്സ.
A small pizza on a white plate on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിലെ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
A surfer standing on the beach looking out at the ocean	കടൽത്തീരത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
A girl in a blue shirt is a soccer goalie.	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു സോക്കർ ഗോളിയാണ്.
The pizza is on a plate on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ് പിസ്സ.
A slice of pizza with cheese is on a plate.	ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
The female tennis players are carrying their rackets.	വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ അവരുടെ റാക്കറ്റുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A table set for two, with pamphlets for bakery school next to it.	രണ്ടിനായി ഒരു മേശ സജ്ജമാക്കി, അതിനടുത്തായി ബേക്കറി സ്കൂളിനുള്ള ലഘുലേഖകൾ.
A small pizza and knife on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു ചെറിയ പിസ്സയും കത്തിയും.
People are gathered around pizza on a table.	ആളുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സയ്ക്ക് ചുറ്റും കൂടിയിരിക്കുന്നു.
A cutting board with a knife and pizza on it	കത്തിയും പിസ്സയും ഉള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡ്
A piece of cake on a plate next to a cup of tea.	ഒരു കപ്പ് ചായയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക്.
A woman is taking a bite from some pizza.	ഒരു സ്ത്രീ ചില പിസ്സയിൽ നിന്ന് ഒരു കടിയെടുക്കുന്നു.
A couple of kids standing at a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A barren bedroom with a backpack and a shirt on a small bed.	ഒരു ചെറിയ കിടക്കയിൽ ഒരു ബാക്ക്പാക്കും ഷർട്ടും ഉള്ള തരിശായ കിടപ്പുമുറി.
A boy wearing a cap eating pizza and pulling the cheese in it.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു പയ്യൻ പിസ്സ കഴിക്കുകയും അതിൽ ചീസ് വലിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A laptop computer is on a dark bed.	ഇരുണ്ട കിടക്കയിലാണ് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A person holding scissors is touching a pie.	കത്രിക കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു പൈ തൊടുകയാണ്.
A room with a bed and a back pack.	കിടക്കയും ബാക്ക് പായ്ക്കും ഉള്ള ഒരു മുറി.
Two young boys playing soccer with a man watching	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു പുരുഷനുമായി സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A lit lamp on the bed side table near the bed.	കട്ടിലിനടുത്തുള്ള ബെഡ് സൈഡ് ടേബിളിൽ ഒരു വിളക്ക്.
A woman is playing tennis on a blue court.	ഒരു നീല കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A person on a laptop on a bed.	കിടക്കയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരാൾ.
A man surfs near another person floating in the water.	വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന മറ്റൊരാളുടെ അടുത്ത് ഒരാൾ സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people sitting around a table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A photo of a man surfing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ.
A loft bed with a desk underneath it.	അടിയിൽ ഒരു മേശയുള്ള ഒരു തട്ടിൽ കിടക്ക.
people standing on surfboards in the water  while holding onto paddles 	പാഡിൽസ് മുറുകെ പിടിക്കുമ്പോൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ
A bed with grey sheets and a laptop on it.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷീറ്റുകളും അതിൽ ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A photo of a baby playing in his crib.	ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ തൊട്ടിലിൽ കളിക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
Man with glasses in suit leaning over to blow out candles on a cake.	സ്യൂട്ടിൽ കണ്ണടയുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ blow തിക്കഴിയുന്നു.
A photo of someone's bedroom with a large collection of books.	ഒരു വലിയ പുസ്തക ശേഖരമുള്ള ഒരാളുടെ കിടപ്പുമുറിയുടെ ഫോട്ടോ.
A woman sitting in front of a giant slice of cheese pizza.	ചീസ് പിസ്സയുടെ ഭീമാകാരമായ ഒരു സ്ലൈസിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A slice of cheese pizza sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത കഷ്ണം ചീസ് പിസ്സ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man poses with a slice of pizza at a Detroit pizzeria.	ഒരാൾ ഡെട്രോയിറ്റ് പിസ്സേരിയയിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three people are riding on surf boards with paddles.	മൂന്നുപേർ പാഡിൽസുമായി സർഫ് ബോർഡുകളിൽ കയറുന്നു.
A photo of two plates of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
Some girls are sitting around a table and eating pizza.	ചില പെൺകുട്ടികൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരുന്നു പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
The coach watching two boys play soccer at an indoor field	രണ്ട് ആൺകുട്ടികളെ കാണുന്ന കോച്ച് ഇൻഡോർ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A group of people pose with their badminton rackets. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ ബാഡ്മിന്റൺ റാക്കറ്റുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three people showing a cake for a group's club.	ഒരു ഗ്രൂപ്പിന്റെ ക്ലബിനായി മൂന്ന് പേർ കേക്ക് കാണിക്കുന്നു.
A just married couple wiping cake off their faces	വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ മുഖത്ത് നിന്ന് കേക്ക് തുടയ്ക്കുന്നു
A picture of someone trying to para-sail in the ocean.	ആരെങ്കിലും സമുദ്രത്തിൽ പാരാ കപ്പൽ യാത്ര ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
A bedroom with a bed and a dresser in it	കിടക്കയും അതിൽ ഡ്രെസ്സറും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A man on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A bed with three pillows and a night stand with book and binoculars	മൂന്ന് തലയിണകളുള്ള ഒരു കിടക്കയും പുസ്തകവും ബൈനോക്കുലറുകളും ഉള്ള ഒരു രാത്രി സ്റ്റാൻഡ്
A person laying in a bed in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people standing next to each other in a room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മുറിയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A baby playing with a toy screwdriver in his bed. 	കിടക്കയിൽ കളിപ്പാട്ട സ്ക്രൂഡ്രൈവർ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A man is eating a piece of pizza standing next to a sign. 	ഒരു ചിഹ്നത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A wooden table holding a white plate with a pizza.	പിസ്സയുമൊത്തുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന തടി മേശ.
A stove with a metal tray holding a pepperoni pizza.	ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ കൈവശമുള്ള മെറ്റൽ ട്രേയുള്ള സ്റ്റ ove.
A photo of someone's bedroom with no curtains.	തിരശ്ശീലകളില്ലാത്ത ഒരാളുടെ കിടപ്പുമുറിയുടെ ഫോട്ടോ.
A person eating food, drinking Coke, and watching baseball.	ഒരു വ്യക്തി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു, കോക്ക് കുടിക്കുന്നു, ബേസ്ബോൾ കാണുന്നു.
A young boy eating a piece of pizza and stretching the cheese	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി പിസ്സ കഴിച്ച് ചീസ് നീട്ടി
A table containing a pizza topped with cilantro next to a glass of wine. 	ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനിന് അടുത്തായി വഴറ്റിയെടുക്കുന്ന പിസ്സ അടങ്ങിയ മേശ.
A man flying through the air while riding a kiteboard.	കൈറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A group of women walking near a tall wooden gate.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഉയരമുള്ള മരം ഗേറ്റിനടുത്ത് നടക്കുന്നു.
A small pizza siting inside of a small box.	ഒരു ചെറിയ ബോക്സിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
A man on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A man that is jumping in the air playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
The desk has two laptops and a computer monitor on it.	ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകളും കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും ഉണ്ട്.
The double image shows a girl kicking a soccer ball.	ഇരട്ട ചിത്രം ഒരു പെൺകുട്ടി സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A person in a field with a ball.	ഒരു പന്ത് ഉള്ള വയലിൽ ഒരാൾ.
The player is running to hit a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ കളിക്കാരൻ ഓടുന്നു.
Two boys playing a game of soccer on grass field.	പുല്ല് മൈതാനത്ത് സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A desk with a laptop computer and office supplies.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഓഫീസ് വിതരണവുമുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A man sitting at a desk outside in the grass.	പുല്ലിൽ പുറത്ത് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
A couple of people at a table with food.	ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
A bride and groom wiping cake frosting off their faces.	ഒരു വധുവും വരനും അവരുടെ മുഖത്ത് നിന്ന് കേക്ക് തുടയ്ക്കുന്നു.
Three paddle surfers on surf boards paddling and riding a small wave.	സർഫ് ബോർഡുകളിൽ മൂന്ന് പാഡിൽ സർഫറുകൾ ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ പാഡ്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of young people standing around each other in front of a house.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A laptop, a phone and other things on a desk in a cubicle.	ഒരു ക്യുബിക്കലിലെ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഫോൺ, മറ്റ് കാര്യങ്ങൾ.
A person sitting on a bed using a laptop. 	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A set of two pictures sowing two different pizzas.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത പിസ്സകൾ വിതയ്ക്കുന്ന രണ്ട് ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Some people are standing on the sidewalk outside a house with tennis rackets.	ചില ആളുകൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി ഒരു വീടിന് പുറത്ത് നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two people eating a huge pot pie at a restaurant table. 	ഒരു റെസ്റ്റോറൻറ് ടേബിളിൽ ഒരു വലിയ പോട്ട് പൈ കഴിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man swinging a racquet on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Man wearing black tennis outfit swinging at a ball. 	കറുത്ത ടെന്നീസ് വസ്ത്രം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person is playing tennis and holding a racket,	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് കളിക്കുകയും ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു,
A small pizza on a metal pan on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മെറ്റൽ പാനിൽ ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
A man in black shirt and white shorts playing tennis.	കറുത്ത ഷർട്ടും വെള്ള ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A person jumping through the air holding a tennis racquet.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് വായുവിലൂടെ ചാടുന്നു.
A man is swinging his tennis racket near his face.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് മുഖത്തിന് സമീപം സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
two guys are surfing a wave in the ocean	രണ്ടുപേർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a black and white photo of a stuffed animal in a chair	ഒരു കസേരയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A person playing on the water with the water broad 	വെള്ളം വിശാലമായി വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman in black jacket and skirt playing game of tennis.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലും പാവാടയിലും ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman swinging a tennis racket at a ball on a clay tennis court.	കളിമൺ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Tennis players standing on the court talking to each other	കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാർ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു
A table topped with pizzas on top of pizza pans.	പിസ്സ ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ പിസ്സകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
Two photos of pizza in boxes with paper	പേപ്പറുള്ള ബോക്സുകളിൽ പിസ്സയുടെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ
A man holding a surfboard on the beach	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A man holding a slice of pizza in his right hand.	വലതു കയ്യിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Small pizza with vegetables on it sitting on a white plate. 	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ചക്കറികളുള്ള ചെറിയ പിസ്സ.
Pepperoni pizza sitting on top of a wooden plate on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മരം ഫലകത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പെപ്പെറോണി പിസ്സ.
A bed sitting in a bedroom on top of a hardwood floor.	ഒരു തറയുടെ മുകളിൽ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A wooden counter with whole pizzas on it	മുഴുവൻ പിസ്സകളുമുള്ള ഒരു മരം ക counter ണ്ടർ
 Several pizzas on plates next to stacks of plates.	 പ്ലേറ്റുകളുടെ അടുത്ത് പ്ലേറ്റുകളിൽ നിരവധി പിസ്സകൾ.
a close up of a pizza on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person standing on a beach holding a surf board	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A bride getting her face wiped by a woman.	ഒരു സ്ത്രീ മുഖം തുടച്ച മണവാട്ടി.
A woman sitting at a table eating pizza.	ഒരു സ്ത്രീ മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
Two pizza are sitting on a wooden table.	രണ്ട് പിസ്സ ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A child's cradle sitting in the corner of a room.	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ തൊട്ടിലിൽ.
Peppers arranged on a tortilla chip on a white plate. 	കുരുമുളക് ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ഒരു ടോർട്ടില്ല ചിപ്പിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A mug and a glass are sitting on a wood table.	ഒരു മഗ്ഗും ഗ്ലാസും ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The loft bed houses a work space in the area below.	താഴത്തെ ഭാഗത്ത് ലോഫ്റ്റ് ബെഡിൽ ഒരു ജോലിസ്ഥലം ഉണ്ട്.
A woman with a racquet swinging at a ball.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The laptop is closed on a well organized office desk.	നന്നായി ചിട്ടപ്പെടുത്തിയ ഓഫീസ് ഡെസ്‌കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് അടച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A patient in a hospital bed with bandages.	തലപ്പാവുമായി ആശുപത്രി കിടക്കയിൽ ഒരു രോഗി.
A photograph of a bed and desk combination.	ഒരു ബെഡ്, ഡെസ്ക് കോമ്പിനേഷന്റെ ഫോട്ടോ.
A man cutting into a pizza on a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയിലേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a plate holding a big pizza in the middle of the table 	മേശയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ കൈവശമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
Four people stand outside a home holding tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള വീടിന് പുറത്ത് നാല് പേർ നിൽക്കുന്നു.
The pizzas have just came out of the oven. 	പിസ്സകൾ അടുപ്പിൽ നിന്ന് പുറത്തുവന്നിരിക്കുന്നു.
A group of boogie boarders carry their boards across the beach.	ഒരു കൂട്ടം ബൂഗി ബോർഡർമാർ അവരുടെ ബോർഡുകൾ കടൽത്തീരത്ത് വഹിക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
The man is catching air on his kiteboard.  	ആ മനുഷ്യൻ കൈറ്റ്ബോർഡിൽ വായു പിടിക്കുന്നു.
A woman has a big smile on her face in front of a cake.	ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ മുഖത്ത് ഒരു വലിയ പുഞ്ചിരി ഉണ്ട്.
A hotel has elaborately shaped towels on the turned down bed.	നിരസിച്ച കട്ടിലിൽ ഒരു ഹോട്ടലിൽ വിശാലമായ ആകൃതിയിലുള്ള തൂവാലകളുണ്ട്.
A girl sits cross-legged with a laptop resting on a pillow directly in front of her.	ഒരു പെൺകുട്ടി തലയിണയിൽ നേരിട്ട് ലാപ്ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ക്രോസ്-കാലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man with a tennis racquet runs in one direction. 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ ഒരു ദിശയിൽ ഓടുന്നു.
A pizza has various toppings on its surface.	ഒരു പിസ്സയുടെ ഉപരിതലത്തിൽ വിവിധ ടോപ്പിംഗുകൾ ഉണ്ട്.
Two boys who are playing soccer against each other.	പരസ്പരം സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A group of people with a tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a breakfast pizza with an egg in the middle	നടുവിൽ മുട്ടയുള്ള ഒരു പ്രഭാതഭക്ഷണ പിസ്സ
The pizza features lots of mozzarella cheese on top..	മുകളിൽ ധാരാളം മൊസറല്ല ചീസ് പിസ്സയിൽ ഉണ്ട് ..
A man on a tennis court playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A laptop computer that has been placed on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man who is jumping in the air while holding a racket.	റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
The young girl is enjoying her slice of pizza.	പെൺകുട്ടി അവളുടെ പിസ്സ സ്ലൈസ് ആസ്വദിക്കുന്നു.
 a piece of cake a spoon and tea holder on a plate with a cup of tea	 ഒരു കപ്പ് ചായ ഒരു തളികയിൽ ഒരു സ്പൂൺ, ടീ ഹോൾഡർ
A man on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
a person flying in the air on a water board	വാട്ടർ ബോർഡിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman cutting into a cake with a knife.	കത്തികൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
a man eating pizza with a fork and knife 	ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
A brunette woman about to eat a slice of pizza.	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A person with a surfboard walking down a sandy beach.	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A pizza with zucchini, spinach egg and ham on it.	പടിപ്പുരക്കതകും ചീര മുട്ടയും ഹാമും അടങ്ങിയ പിസ്സ.
A couple of glasses of beer sitting next to cake thats been cut into.	കേക്ക് തൊട്ടടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഗ്ലാസ് ബിയർ മുറിച്ചു.
A woman swinging a tennis racquet at a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Two beds sitting inside of a hotel room next to a lamp.	ഒരു വിളക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിക്കുള്ളിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A baby bed with rails and cushioning, a blanket and a toy carousel hanging over it.	റെയിലുകളും കുഷ്യനിംഗും ഉള്ള ഒരു ബേബി ബെഡ്, ഒരു പുതപ്പും കളിപ്പാട്ട കറൗസലും തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A woman excitedly opening her mouth for a piece of pizza.	ഒരു സ്ത്രീ ആവേശത്തോടെ ഒരു കഷണം പിസ്സയ്ക്കായി വായ തുറക്കുന്നു.
A room filled with furniture and two windows.	ഫർണിച്ചറുകളും രണ്ട് വിൻഡോകളും നിറഞ്ഞ മുറി.
A pizza sitting on top of a wooden cutting board.	മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A man happily holding a piece of pizza at a pizza convention.	ഒരു മനുഷ്യൻ സന്തോഷത്തോടെ ഒരു പിസ്സ കൺവെൻഷനിൽ പിടിക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of a plate next to eating utensils.	പാത്രങ്ങൾ കഴിക്കുന്നതിനടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A pizza sitting on top of a brown tray.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ട്രേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A computer desk topped with a monitor and a printer.	ഒരു മോണിറ്ററും പ്രിന്ററും ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
A man holding a racquet on top of a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two photos, each with pizzas, one ham and cheese, one supreme.	രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ, ഓരോന്നിനും പിസ്സ, ഒരു ഹാം, ചീസ്, ഒരു സുപ്രീം.
A laptop computer sitting on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A person sitting on a bed using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting on the beach and a couple guys walking holding surfboards	കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് നടക്കുന്ന ദമ്പതികളും
A man standing on a beach next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pizza sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A group of people walking through water with a man on a surfboard.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡിൽ വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A little bed someone moved onto the beach.	ഒരു ചെറിയ കിടക്ക ആരോ കടൽത്തീരത്തേക്ക് നീങ്ങി.
A bed with an artistic bed cover, rug, chairs and a window.	കലാപരമായ ബെഡ് കവർ, റഗ്, കസേരകൾ, വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A group of people holding tennis racquets in a driveway.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഡ്രൈവ്വേയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of a white plate on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A laptop open on an unmade bed in a dimly lit room.	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള മുറിയിൽ നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് തുറന്നു.
A group of people helping a man on a surfboard.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരാളെ സഹായിക്കുന്നു.
A tennis player on a court speaking with a man and a ball catcher standing off to the side.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ക്യാച്ചറുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
A man on a surfboard glides to shore on his belly. 	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വയറ്റിൽ കരയിലേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
A man and a woman on a tennis court and holding tennis rackets smile for the camera. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് ക്യാമറയ്ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
This sunny bedroom features  dark wood furniture and a bedspread with bold geometric design	ഇരുണ്ട മരം ഫർണിച്ചറും ബോൾഡ് ജ്യാമിതീയ രൂപകൽപ്പനയുള്ള ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡും ഈ സണ്ണി കിടപ്പുമുറിയിൽ ഉണ്ട്
A person lying down in a bed by a chair, lamp and wall paintings.	ഒരു കസേര, വിളക്ക്, മതിൽ പെയിന്റിംഗുകൾ എന്നിവയാൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black and white photo of a man sleeping in a bed in an adobe-styled bedroom. 	ഒരു അഡോബ് ശൈലിയിലുള്ള കിടപ്പുമുറിയിൽ കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A group of monitors sitting next to a laptop on a desk.	ഒരു കൂട്ടം മോണിറ്ററുകൾ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A male tennis player in a black shirt and white shorts.	കറുത്ത ഷർട്ടും വെള്ള ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A very well-lit, small bedroom looks clean and inviting. 	വളരെ നല്ല വെളിച്ചമുള്ള, ചെറിയ കിടപ്പുമുറി വൃത്തിയുള്ളതും ക്ഷീണിച്ചതുമായി തോന്നുന്നു.
A kid on a surfboard is giving it all he's got. 	ഒരു സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി തനിക്ക് ലഭിച്ചതെല്ലാം നൽകുന്നു.
A woman cutting a cake at counter with other people around.	ചുറ്റുമുള്ള മറ്റ് ആളുകളുമായി കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two wooden trays holding a pizza and calzone.	പിസ്സയും കാൽസോണും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് തടി ട്രേകൾ.
A row of pizza's with pepperonis, olives, tomatoes and other toppings.	പെപ്പർറോണിസ്, ഒലിവ്, തക്കാളി, മറ്റ് ടോപ്പിംഗുകൾ എന്നിവയുള്ള പിസ്സയുടെ ഒരു നിര.
Fork under part of cake on the plate pulling off a slice	ഒരു സ്ലൈസ് വലിച്ചെടുക്കുന്ന പ്ലേറ്റിലെ കേക്കിന്റെ ഭാഗത്തിന് താഴെയുള്ള നാൽക്കവല
a lady in front of her birthday cake	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ
A white plate holding a pizza with cheese and sauce.	ചീസ്, സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Some type of bed outside on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ചില തരം കിടക്കകൾ
A picture of a beach with a Costa Rica Advertisement on it.	കോസ്റ്റാറിക്ക പരസ്യമുള്ള ഒരു ബീച്ചിന്റെ ചിത്രം.
A pizza and a glass of wine on a table.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു പിസ്സയും ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും.
A woman cutting a cake as people fellowship in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആളുകളുടെ കൂട്ടായ്മയായി കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A wooden tray holding a pizza next to a bowl of salad.	ഒരു പാത്രത്തിൽ സാലഡിന്റെ അരികിൽ പിസ്സ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന തടി ട്രേ.
Pizza with mozzarella and spinach on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മൊസറല്ലയും ചീരയും ഉള്ള പിസ്സ.
A man enjoying a New York style pizza. 	ന്യൂയോർക്ക് സ്റ്റൈൽ പിസ്സ ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരാൾ.
several people at a party and a lady cutting a cake.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ നിരവധി ആളുകളും കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും.
Pizza with onion, cheese, olives on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സവാള, ചീസ്, ഒലിവ് എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
Pizza with sausage, cheese, pepperoni on a pan.	ചട്ടിയിൽ സോസേജ്, ചീസ്, പെപ്പർറോണി എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
A wooden table holding a pizza with cheese and bacon on it.	ചീസ്, ബേക്കൺ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ കൈവശമുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A woman swinging at a tennis ball with her racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റുമായി സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Fresh pizza, delicious fresh pizza right out of the pizza oven.	പുതിയ പിസ്സ, രുചികരമായ പുതിയ പിസ്സ പിസ്സ ഓവനിൽ നിന്ന് തന്നെ.
several children sitting at a table outside, eating.	നിരവധി കുട്ടികൾ പുറത്ത് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A delicious single pizza on a pizza pan waiting for someone to taste it.	ആരെങ്കിലും ആസ്വദിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന പിസ്സ പാനിൽ ഒരു രുചികരമായ സിംഗിൾ പിസ്സ.
A man with a tennis racket on the tennis court. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A woman is practicing her tennis swing with several balls coming at her at once.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ടെന്നീസ് സ്വിംഗ് പരിശീലിക്കുന്നുണ്ട്.
A living room is set up in an old fashioned way.	ഒരു പഴയ രീതിയിലാണ് ഒരു ലിവിംഗ് റൂം സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A man is surborading on waves in a lake.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു തടാകത്തിലെ തിരമാലകളെ അതിശയിപ്പിക്കുന്നു.
A room photographed in black and white with older looking furnishings.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിൽ പഴയ ഫർണിച്ചറുകൾ ഉള്ള ഒരു മുറി.
A boy in blue shirt opening a large box of pizza.	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി പിസ്സയുടെ ഒരു വലിയ പെട്ടി തുറക്കുന്നു.
a bedroom and several bookshelves full of books.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയും നിരവധി പുസ്തക ഷെൽഫുകളും നിറഞ്ഞു.
A picture of a laptop on a bed turned on.	കിടക്കയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ ചിത്രം ഓണാക്കി.
An artistic image of a man sleeping in a bed. 	ഒരു കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന മനുഷ്യന്റെ കലാപരമായ ചിത്രം.
a large pizza sitting serving platter on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ പിസ്സ ഇരിക്കുന്ന തളിക.
a bedroom with a big bed, and a lamp.	ഒരു വലിയ കിടക്കയും ഒരു വിളക്കും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A person laying on a surfboard while in the water. 	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A man riding a surfboard that has a sail 	ഒരു കപ്പൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ സർബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A mattress and box spring leaning against a wall near a computer desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിനടുത്തുള്ള മതിലിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന ഒരു കട്ടിൽ, ബോക്‌സ് സ്പ്രിംഗ്.
Woman sitting at her computer desk with screen monitor on.	സ്‌ക്രീൻ മോണിറ്റർ ഉപയോഗിച്ച് കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A student's desk is cluttered with books and sodas. 	ഒരു വിദ്യാർത്ഥിയുടെ മേശ പുസ്തകങ്ങളും സോഡകളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Person walking along edge of the beach holding a surfboard	കടൽത്തീരത്തിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
Two men having a hand shake on a tennis court.	കൈകൊണ്ട് രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കുലുക്കുന്നു.
A room has no furniture but one bed.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയല്ലാതെ ഫർണിച്ചർ ഇല്ല.
Underwater view of a surfer paddling out on their board. 	അവരുടെ ബോർഡിൽ ഒരു സർഫർ പാഡ്ലിംഗിന്റെ വെള്ളത്തിനടിയിലുള്ള കാഴ്ച.
A white plate with several slices of pizza on the plate, in a circular order.	വൃത്താകൃതിയിൽ പ്ലേറ്റിൽ നിരവധി കഷ്ണം പിസ്സകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Light shining through curtains in a bedroom on to a bed.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ മൂടുശീലകളിലൂടെ പ്രകാശം പരത്തുന്നു.
A man on surfboard being pushed by people in water.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാളെ ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ തള്ളിയിടുന്നു.
A portrait of tow vegetable pizzas waiting to be cut. 	മുറിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ട tow ൺ വെജിറ്റബിൾ പിസ്സകളുടെ ചിത്രം.
A person jumping into the air with a tennis racket.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
Two photographs of a pizza in a box.	ഒരു പെട്ടിയിലെ പിസ്സയുടെ രണ്ട് ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ.
A television and a person with food on a bed.	ഒരു ടെലിവിഷനും കട്ടിലിൽ ഭക്ഷണമുള്ള വ്യക്തിയും.
A group of people around a table with white plates of pizza.	പിസ്സയുടെ വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Several large pizzas cut and on a table.	നിരവധി വലിയ പിസ്സകൾ മുറിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
A bed is on a shiny wooden waxed floor.	തിളങ്ങുന്ന തടി മെഴുകിയ തറയിലാണ് ഒരു കിടക്ക.
A pizza cut up into many pieces on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ പല കഷണങ്ങളായി മുറിച്ചു.
Slices of vegetable pizza arranged on a white platter.	വെജിറ്റബിൾ പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person jumping high to hit a ball with a tennis racket, on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നു.
A bedroom has a large collection of books.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ പുസ്തകങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ ശേഖരം ഉണ്ട്.
A plate of pizza is all sliced in pieces.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയെല്ലാം കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുന്നു.
A large bed and window in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വലിയ കിടക്കയും വിൻഡോയും.
A kid with a piece of pizza standing.	ഒരു കഷണം പിസ്സ നിൽക്കുന്ന കുട്ടി.
A person sitting at a table with a cooked pizza.	വേവിച്ച പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table lined with several types of pizza.	നിരവധി തരം പിസ്സകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
There is a pizza on the chopping board	ചോപ്പിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു പിസ്സയുണ്ട്
There is a man with a tennis racket on the court	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ ഉണ്ട്
Picture of a half naked man sleeping on a bed.	അര നഗ്നനായ മനുഷ്യൻ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന ചിത്രം.
A young man on a surf board with a sail.	ഒരു കപ്പലുമായി സർഫ് ബോർഡിൽ ഒരു യുവാവ്.
A pizza with lots of sauce, cheese and mushrooms.	ധാരാളം സോസ്, ചീസ്, കൂൺ എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
One boy kicking a soccer ball while another is guarding him, as a referee watches.	ഒരു റഫറി നിരീക്ഷിക്കുന്നതുപോലെ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു, മറ്റൊരാൾ കാവൽ നിൽക്കുന്നു.
A underwater view of a surfer paddling to catch a wave.	ഒരു തിരമാല പിടിക്കാൻ സർഫർ പാഡ്ലിംഗിന്റെ അണ്ടർവാട്ടർ കാഴ്‌ച.
A woman sitting at a table with a pot pie. 	ഒരു കലം പൈയുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
The man is sleeping on the bed in shorts. 	ഷോർട്ട്സിൽ ആ മനുഷ്യൻ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
Pepperoni pizza with peppers and onions atop a flat crust.	പരന്ന പുറംതോടിന് മുകളിൽ കുരുമുളകും ഉള്ളിയും ചേർത്ത് പെപ്പെറോണി പിസ്സ.
A picture of a rustic style pizza. 	റസ്റ്റിക് സ്റ്റൈൽ പിസ്സയുടെ ചിത്രം.
A variety of half eaten pizzas on a table. 	പലതരം പകുതി കഴിച്ച പിസ്സകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
A woman eating a pizza behind a pizza on a metal dish.	ഒരു ലോഹ വിഭവത്തിൽ പിസ്സയ്ക്ക് പിന്നിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A yummy two-layer yellow cake with frosting and fruit toppings.	ഫ്രോസ്റ്റിംഗും ഫ്രൂട്ട് ടോപ്പിംഗുകളും ഉള്ള ഒരു രുചികരമായ രണ്ട്-ലെയർ മഞ്ഞ കേക്ക്.
A man on a beach with a wet suit on looking out at the ocean. 	കടൽത്തീരത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുമായ ഒരു മനുഷ്യൻ.
Watching baseball on a smartphone with a pizza and a drink.	പിസ്സയും പാനീയവുമുള്ള ഒരു സ്മാർട്ട്‌ഫോണിൽ ബേസ്ബോൾ കാണുന്നു.
there is a desk, chair and bed in the room. 	മുറിയിൽ ഒരു മേശ, കസേര, കിടക്ക എന്നിവയുണ്ട്.
A young female tennis player hits a forehand on a clay court.	ഒരു യുവ വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കളിമൺ കോർട്ടിൽ ഒരു ഫോർഹാൻഡിൽ തട്ടി.
A tennis player is holding a tennis racket	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
Guy takes out personal size pizzas from the oven and placing them on plates	ഗൈ അടുപ്പിൽ നിന്ന് വ്യക്തിഗത വലുപ്പത്തിലുള്ള പിസ്സകൾ പുറത്തെടുത്ത് പ്ലേറ്റുകളിൽ സ്ഥാപിക്കുന്നു
Towel swans sitting on a made bed in a room.	ഒരു മുറിയിൽ നിർമ്മിച്ച കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ടവൽ സ്വാൻ‌സ്.
Guy crouches down as he surfs a great wave	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഗൈ താഴേക്ക് പതിക്കുന്നു
A very pretty bedroom with a large bed.	ഒരു വലിയ കിടക്കയുള്ള വളരെ മനോഹരമായ കിടപ്പുമുറി.
A marble table with many plates and pizzas.	നിരവധി പ്ലേറ്റുകളും പിസ്സകളുമുള്ള ഒരു മാർബിൾ പട്ടിക.
A very cute dog on a surf board with his tongue out.	നാവ് പുറത്തെടുത്ത് സർഫ് ബോർഡിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള നായ.
There is a piece of a cake on the plate and a cup of drink	പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കേക്ക് കഷണം, ഒരു കപ്പ് പാനീയം എന്നിവയുണ്ട്
a made bed with two pillow swans laying on it	രണ്ട് തലയിണ സ്വാൻ‌സുകളുള്ള ഒരു കിടക്ക
a cutting board with a pizza on top and knife	മുകളിൽ കത്തിയും കത്തിയും ഉള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡ്
a man swinging a tennis racket at a tennis ball on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
a bulldog wearing a red life jacket and standing on a blue surfboard in a body of water.	ചുവന്ന ലൈഫ് ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച് ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള സർഫ്ബോർഡിൽ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബുൾഡോഗ്.
tennis players on the court talking to the ref	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ റഫറിനോട് സംസാരിക്കുന്നു
a surfer on the beach going out to the ocean	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിലേക്ക് പോകുന്നു
Man asleep in his underwear on the bed.	കട്ടിലിൽ അടിവസ്ത്രത്തിൽ മനുഷ്യൻ ഉറങ്ങുന്നു.
a person standing before a soccer net and holding their hands in the air while a soccer ball is in the air.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സോക്കർ വലയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു സോക്കർ പന്ത് വായുവിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ കൈകൾ വായുവിൽ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a young boy is throwing a ball up and getting ready	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു പന്ത് മുകളിലേക്ക് എറിയുകയും തയ്യാറാകുകയും ചെയ്യുന്നു
A female tennis player swings her racquet to hit a ball. 	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി അവളുടെ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
An cheese, egg, cucumber, black olive and spinach pizza.	ഒരു ചീസ്, മുട്ട, വെള്ളരി, കറുത്ത ഒലിവ്, ചീര പിസ്സ.
Folded towel art adorns a large hotel bed.	മടക്കിവെച്ച ടവൽ ആർട്ട് ഒരു വലിയ ഹോട്ടൽ ബെഡ് അലങ്കരിക്കുന്നു.
Two pizzas with many toppings sitting next to a pizza cutter.	നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള രണ്ട് പിസ്സകൾ ഒരു പിസ്സ കട്ടറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Someone is slicing into a fresh pepperoni pizza. 	ആരോ പുതിയ പെപ്പർറോണി പിസ്സയിലേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
Competitor preparing to return volley during tennis match.	ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ വോളി മടക്കിനൽകാൻ ഒരുങ്ങുന്ന എതിരാളി.
A picture of a crowded living room with a bassinet. 	തിരക്കേറിയ സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം.
Two pictures of women practicing kicking a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ ബോൾ ചവിട്ടുന്ന സ്ത്രീകളുടെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
The old picture depicts what the living room looked like. 	സ്വീകരണമുറി എങ്ങനെയായിരുന്നുവെന്ന് പഴയ ചിത്രം ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
A boy on a surfboard surfing the waves at the ocean. 	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Young girl in pink spaghetti string tank top squinting as she bites off the end of a piece of pizza. 	പിസ്സയുടെ ഒരു കഷണം പിസ്സയുടെ അവസാനം കടിക്കുമ്പോൾ പിങ്ക് സ്പാഗെട്ടി സ്ട്രിംഗ് ടാങ്ക് ടോപ്പ് സ്ക്വിന്റിംഗ് പെൺകുട്ടി.
A very tasty looking thick crust pizza with toppings.	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള വളരെ രുചിയുള്ള കട്ടിയുള്ള പുറംതോട് പിസ്സ.
The bedroom is clean and ready for us to use. 	കിടപ്പുമുറി വൃത്തിയുള്ളതും ഞങ്ങൾക്ക് ഉപയോഗിക്കാൻ തയ്യാറായതുമാണ്.
A plate of pizza topped with lots of vegetables.	ധാരാളം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ.
A tray holding a cheesy pepperoni and pizza.	ചീഞ്ഞ പെപ്പർറോണിയും പിസ്സയും കൈവശമുള്ള ഒരു ട്രേ.
A boy picking toppings off of a very large pizza.	ഒരു കുട്ടി വളരെ വലിയ പിസ്സയിൽ നിന്ന് ടോപ്പിംഗ് എടുക്കുന്നു.
An old vintage style living room with some fancy furnishings.	ചില ഫാൻസി ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു പഴയ വിന്റേജ് സ്റ്റൈൽ ലിവിംഗ് റൂം.
Surfer in yellow suit displaying skills on small breaking wave.	ചെറിയ ബ്രേക്കിംഗ് തരംഗത്തിൽ കഴിവുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന മഞ്ഞ സ്യൂട്ടിൽ തിരയുക.
Two tennis players congratulating each other on a good game played. 	കളിച്ച നല്ല ഗെയിമിൽ രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ പരസ്പരം അഭിനന്ദിക്കുന്നു.
Two very tasty looking pizzas with toppings near a cutter.	ഒരു കട്ടറിനടുത്തുള്ള ടോപ്പിംഗുകളുള്ള വളരെ രുചിയുള്ള രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A professional photograph of a man playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ പ്രൊഫഷണൽ ഫോട്ടോ.
A woman at a birthday party is cutting a cake.	ജന്മദിന പാർട്ടിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A man is on a surfboard surrounded by a bunch of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡിലാണ്.
Young girl taking bite from slice of pizza.	സ്ലൈസ് പിസ്സയിൽ നിന്ന് കടിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
The young girl balances herself on the surfboard.	പെൺകുട്ടി സർഫ്ബോർഡിൽ സ്വയം ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
Little boy about to hit a tennis ball with his racket 	കൊച്ചു കുട്ടി തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
a young girl playing soccer with the ball close to her	പന്ത് തൊട്ടടുത്തായി സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
The three people are standing on the same side of the tennis net.	മൂന്ന് പേരും ടെന്നീസ് വലയുടെ ഒരേ വശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man making a pizza under a glass screen	ഒരു വ്യക്തി ഗ്ലാസ്സ്ക്രീനിന് കീഴിൽ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു
A young boy is surfing through the water.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വെള്ളത്തിലൂടെ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The laptop was left open on the desk next to the bottle. 	ലാപ്ടോപ്പ് കുപ്പിയുടെ അടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് തുറന്നിരുന്നു.
The large wooden bed is on the beach near the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്താണ് വലിയ തടി കിടക്ക.
Sunlight from an open window shines across a bed. 	തുറന്ന ജാലകത്തിൽ നിന്നുള്ള സൂര്യപ്രകാശം ഒരു കട്ടിലിന് കുറുകെ തിളങ്ങുന്നു.
A Christmas cake sits on the bar in a tavern. 	ഒരു ക്രിസ്മസ് കേക്ക് ബാറിൽ ഒരു ഭക്ഷണശാലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two guys holding surfboards watching another surfer ride the wave	മറ്റൊരു സർഫർ കാണുന്ന സർഫ്ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു
Two mattresses lean against a bookcase in an office. 	രണ്ട് മെത്തകൾ ഒരു ഓഫീസിലെ ഒരു ബുക്ക്‌കേസിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
An English Bulldog riding a surf board in the water.	ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് ബുൾഡോഗ് വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
The matress and bed spring are propped up against a book shelf.	മെത്തയും ബെഡ് സ്പ്രിംഗും ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
An ad for Costa Rica shows a beach scene with surfers.	കോസ്റ്റാറിക്കയ്‌ക്കായുള്ള ഒരു പരസ്യം സർഫറുകളുള്ള ഒരു ബീച്ച് രംഗം കാണിക്കുന്നു.
Two men shaking hands over a net on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ വലയിൽ കൈ കുലുക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
The guy is trying to play tennis on the court at night. 	ഇയാൾ രാത്രി കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
two large pizzas with extra cheese and vegetables	അധിക ചീസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള രണ്ട് വലിയ പിസ്സകൾ
The young boys are playing a game of soccer. 	കൊച്ചുകുട്ടികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The man is getting ready to go surfing in the water. 	മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്താൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A surfer on a surf board riding a wave 	തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരു സർഫർ
The man is playing a game of tennis on the court. 	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
several males eating a variety of pizzas at a party	ഒരു പാർട്ടിയിൽ പല പുരുഷന്മാരും പലതരം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A lit lamp sitting next to a simple bed.	ലളിതമായ ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന വിളക്ക്.
Person jumping on other side of a tennis net with a racket in the dark	ഇരുട്ടിൽ ഒരു റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് വലയുടെ മറുവശത്ത് ചാടുന്ന വ്യക്തി
Person riding a surfboard sideways through a wave	തിരമാലയിലൂടെ വശത്തേക്ക് സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന വ്യക്തി
A man at a restaurant smiling while preparing pizzas.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരാൾ പിസ്സ തയ്യാറാക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Whole fresh baked cheese topped pizza on serving board.	മുഴുവൻ പുതിയ ചുട്ടുപഴുത്ത ചീസ് സെർവിംഗ് ബോർഡിൽ പിസ്സയിൽ ഒന്നാമതായി.
A man is on a surf board riding the waves in the ocean	ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു
A pizza topped with a fried egg, cheese and slices of eggplant.	വറുത്ത മുട്ട, ചീസ്, വഴുതന കഷ്ണങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ ഒന്നാമതായി.
A bedroom with a king sized bed and nightstand	രാജ വലുപ്പത്തിലുള്ള കിടക്കയും നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
Two men are shaking hands at a tennis game	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ രണ്ടുപേർ കൈ കുലുക്കുന്നു
Bulldog wearing a life vest riding on a surfboard in the ocean	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ലൈഫ് വെസ്റ്റ് ധരിച്ച ബുൾഡോഗ്
A person's feet rest near a tray of food on the bed.	കട്ടിലിലെ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേയ്ക്ക് സമീപം ഒരാളുടെ കാൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A simple hotel room with a bed and lamp.	കിടക്കയും വിളക്കും ഉള്ള ഒരു ലളിതമായ ഹോട്ടൽ മുറി.
Several people riding surfboards with paddles in the water.	നിരവധി ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ പാഡിൽസ് ഉപയോഗിച്ച് സർഫ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man in white shirt preparing pizzas on an assembly line.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ അസംബ്ലി ലൈനിൽ പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്നു.
Two friends taking a selfie on a tennis court after a match.	ഒരു മത്സരത്തിന് ശേഷം രണ്ട് സുഹൃത്തുക്കൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
Several young attractive people enjoying a sandy beach.	ആകർഷകമായ നിരവധി ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A girl is swinging a tennis racket at a game	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A person walking on beach with surfboard under their arm.	കൈയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people on beach with words that read "santa teresa costa rica."	"സാന്ത തെരേസ കോസ്റ്റാറിക്ക" എന്ന് വായിക്കുന്ന വാക്കുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബീച്ചിൽ.
A group of children seated at a table eating pizza	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A picture of a man swinging a racket at a tennis ball. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്ന ചിത്രം.
A man stand with a tennis racquet in his hand. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി കയ്യിൽ നിൽക്കുന്നു.
Four people walk out of the ocean holding their surfboards.	നാലുപേർ തങ്ങളുടെ സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A person sitting at a restaurant table outside with half a pizza and two glasses of beer.	അര പിസ്സയും രണ്ട് ഗ്ലാസ് ബിയറുമായി പുറത്ത് ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a Surfboard is riding a wave	ഒരു സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു
Some binoculars and a book on a night stand	ചില ബൈനോക്കുലറുകളും ഒരു രാത്രി സ്റ്റാൻഡിലെ ഒരു പുസ്തകവും
A table with a laptop and a bottle on it. 	ലാപ്‌ടോപ്പും അതിൽ ഒരു കുപ്പിയും ഉള്ള മേശ.
A young boy taking a picture of a girl making a wish	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ആഗ്രഹിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു
People are sitting at a table with two large pizzas.	ആളുകൾ രണ്ട് വലിയ പിസ്സകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man is swinging a tennis racket over his shoulder	ഒരാൾ തോളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
a tennis player on a court swinging a racket	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
The small, neatly made bed is near a heater.	ചെറുതും ഭംഗിയുള്ളതുമായ കിടക്ക ഒരു ഹീറ്ററിനടുത്താണ്.
young man trying to stand on a surfboard on a small wave	ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന യുവാവ്
A marble counter with pizzas under different levels of production.	ഉൽ‌പാദനത്തിന്റെ വിവിധ തലങ്ങളിൽ പിസ്സകളുള്ള ഒരു മാർബിൾ ക counter ണ്ടർ.
A woman in a yellow bikini carrying a surfboard	മഞ്ഞ ബിക്കിനിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു
some people are in a river surfing on the current	ചില ആളുകൾ കറന്റിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു നദിയിലാണ്
Young man playing tennis shown in mid air.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ മിഡ് എയറിൽ കാണിക്കുന്നു.
Long table with place settings, glasses of beer and a variety of party pan sheet pizzas. 	സ്ഥല ക്രമീകരണങ്ങൾ, ഗ്ലാസ് ബിയർ, വിവിധതരം പാർട്ടി പാൻ ഷീറ്റ് പിസ്സകൾ എന്നിവയുള്ള നീണ്ട പട്ടിക.
The dog is laying down on the couch. 	നായ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two people on a beach are carrying their surf boards towards the water.	ഒരു കടൽത്തീരത്തുള്ള രണ്ടുപേർ തങ്ങളുടെ സർഫ് ബോർഡുകൾ വെള്ളത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
Underwater view of a person laying face down on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ മുഖം കിടക്കുന്ന ഒരാളുടെ വെള്ളത്തിനടിയിലുള്ള കാഴ്ച.
Two surfers carry their boards into the ocean.	രണ്ട് സർഫറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
a close up of a person pulling food out of an oven	അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം പുറത്തെടുക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two men relaxing laid out in a hotel bed.	വിശ്രമിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഒരു ഹോട്ടൽ ബെഡിൽ കിടന്നു.
a woman is swinging a tennis racket on a court	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കോർട്ടിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A white marble table with a white plate and slices of pizza.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റും പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങളുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത മാർബിൾ പട്ടിക.
A kitchen prep area has five pizzas currently being made.	ഒരു അടുക്കള പ്രെപ്പ് ഏരിയയിൽ നിലവിൽ അഞ്ച് പിസ്സകളുണ്ട്.
The surfer girl is waiting for the perfect wave.	സർഫർ പെൺകുട്ടി തികഞ്ഞ തരംഗത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A white and grey dog standing on a blue and white surfboard.	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള നായയും.
Half a pizza on a table with half full cups of a liquid drink.	ലിക്വിഡ് ഡ്രിങ്കിന്റെ പകുതി കപ്പ് ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ പകുതി പിസ്സ.
A man in a bed in a room decorated with modern art.	ആധുനിക കല കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരാൾ.
a person on a surf board and a sail rides on the lake	ഒരു സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തിയും ഒരു കപ്പലും തടാകത്തിൽ കയറുന്നു
Two men are lying in the same bed.	ഒരേ കട്ടിലിൽ രണ്ടുപേർ കിടക്കുന്നു.
A person laying on a bed with a tray of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ട്രേയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Many people stand in the water with their surfboards erected.	പലരും സർഫ്ബോർഡുകൾ സ്ഥാപിച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
The bed is located on the edge of the beach.	കടൽത്തീരത്തിന്റെ അരികിലാണ് കിടക്ക.
A child reaches for a piece from a a giant pizza. 	ഒരു ഭീമൻ പിസ്സയിൽ നിന്ന് ഒരു കുട്ടി എത്തുന്നു.
a man holding a tennis racket as another person looks on 	മറ്റൊരാൾ നോക്കുന്നതുപോലെ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
The surfer is grabbing the board while riding through the water.	വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ സർഫർ ബോർഡ് പിടിക്കുകയാണ്.
A young man prepares to hit a tennis ball.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
a person surfing on a surf board in the wave	തിരമാലയിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A cake on a plate has just been sliced.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ കേക്ക് ഇപ്പോൾ അരിഞ്ഞത്.
Three children are eating pizza in a restaurant	മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
an older man sleeps in an old bedroom with pictures on the wall	ഒരു വൃദ്ധൻ ചുമരിൽ ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു പഴയ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഉറങ്ങുന്നു
A baby is sleeping in a pile of books and toys.	പുസ്തകങ്ങളുടെയും കളിപ്പാട്ടങ്ങളുടെയും കൂമ്പാരത്തിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ഉറങ്ങുകയാണ്.
a close up of a plate of food and a person on the other side	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും മറുവശത്ത് ഒരു വ്യക്തിയും അടയ്ക്കുക
Two tennis players are shaking hands over the net.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ നെറ്റിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
a blond haired man on a wooden surf board	തടി സർഫ് ബോർഡിൽ സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള മനുഷ്യൻ
A man is jumping to reach a ball on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു പന്തിൽ എത്താൻ ഒരാൾ ചാടുകയാണ്.
A man is playing on a tennis court at night.	ഒരാൾ രാത്രി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു.
Light pours through uncurtained windows over a bed.	ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ അദൃശ്യമായ ജാലകങ്ങളിലൂടെ വെളിച്ചം പകരുന്നു.
A man sitting at a table, cutting a pizza that is on his plate.	ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് പ്ലേറ്റിലുള്ള പിസ്സ മുറിക്കുന്നു.
A large cheese pizza on a table with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ ചീസ് പിസ്സ.
An L shaped desk with a lamp, an open laptop computer, a computer monitor and keyboard, a printer, scanner, and several books.	വിളക്ക്, തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ, കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും കീബോർഡും, പ്രിന്റർ, സ്‌കാനർ, നിരവധി പുസ്തകങ്ങളുള്ള എൽ ആകൃതിയിലുള്ള ഡെസ്‌ക്.
a little girl on a surf board rides on a wave 	സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി തിരമാലയിൽ കയറുന്നു
two different cakes sitting together on a table	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത കേക്കുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
An uncooked pepperoni, green olive, red onion and cheese pizza on a pan.	ഒരു ചട്ടിയിൽ വേവിക്കാത്ത കുരുമുളക്, പച്ച ഒലിവ്, ചുവന്ന ഉള്ളി, ചീസ് പിസ്സ.
A bacon pizza on a wooden platter with a cutter and fork	കട്ടറും നാൽക്കവലയുമുള്ള തടി തളികയിൽ ഒരു ബേക്കൺ പിസ്സ
A young child is surfboarding in the ocean waves and having some fun. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ സർഫ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുകയും കുറച്ച് ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A slice of pineapple upside down cake being removed 	ഒരു കഷ്ണം പൈനാപ്പിൾ തലകീഴായി കേക്ക് നീക്കംചെയ്യുന്നു
A blurry picture of a man with a tray of pizza	പിസ്സയുടെ ട്രേയുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം
A plate with a slice of cake and mesh strainer	കഷ്ണം, മെഷ് സ്‌ട്രെയ്‌നർ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A man cuts into a large pizza with toppings	ഒരു മനുഷ്യൻ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സയിലേക്ക് മുറിക്കുന്നു
This crib is only part of a newborn's room	ഈ തൊട്ടി ഒരു നവജാതശിശുവിന്റെ മുറിയുടെ ഭാഗം മാത്രമാണ്
A bedroom with light shining in the windows	വിൻഡോകളിൽ പ്രകാശം പരത്തുന്ന ഒരു കിടപ്പുമുറി
A table with three different types of pizza, cutlery, and spices. 	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത തരം പിസ്സ, കട്ട്ലറി, സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A photoshopped image of a nude woman on a bed	കട്ടിലിൽ നഗ്നയായ സ്ത്രീയുടെ ഫോട്ടോഷോപ്പ് ചിത്രം
Surfer crouched down in the pipeline created by a rolling breaking wave.	ഒരു റോളിംഗ് ബ്രേക്കിംഗ് വേവ് സൃഷ്ടിച്ച പൈപ്പ്ലൈനിൽ സർഫർ താഴേക്ക് പതിക്കുന്നു.
A bed room with two windows that have the curtains pulled .	തിരശ്ശീല വലിച്ചിട്ട രണ്ട് ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു ബെഡ് റൂം.
A gourmet pizza in black and white checked paper on the table	മേശപ്പുറത്ത് കറുപ്പും വെളുപ്പും ചെക്ക് ചെയ്ത പേപ്പറിൽ ഒരു ഗ our ർമെറ്റ് പിസ്സ
A plain white bedroom with a small metal folding cot with sheets and pillow, backpack and shirt on it	ഷീറ്റുകളും തലയിണയും ബാക്ക്പാക്കും ഷർട്ടും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ മെറ്റൽ മടക്കാവുന്ന കട്ടിലിനൊപ്പം ഒരു പ്ലെയിൻ വൈറ്റ് ബെഡ്‌റൂം
A man who is surfing through a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A hotel room with two swans making a heart at the bottom .	രണ്ട് സ്വാൻ‌സുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
Miscellaneous electronic computer devices and printer on desk. 	പലവക ഇലക്ട്രോണിക് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങളും ഡെസ്‌കിലെ പ്രിന്ററും.
Many people holding up surfboards in the water.	നിരവധി ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a three year old girl with her birthday cake	മൂന്ന് വയസുള്ള പെൺകുട്ടി അവളുടെ ജന്മദിന കേക്ക്
a tennis player swinging a racket on a court	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A man surfing in the ocean on a green and white surfboard.	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Dog wearing orange life jacket on board in water.	ഓറഞ്ച് ലൈഫ് ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച നായ വെള്ളത്തിൽ.
A desk that is sitting in an office with some items placed on it.	ഓഫീസിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഡെസ്ക് അതിൽ ചില ഇനങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A girl hitting a soccer ball with her head.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു സോക്കർ പന്ത് തലയിൽ അടിക്കുന്നു.
A man carrying a tray of hot food with potholders.  	പോത്തോൾഡറുകൾക്കൊപ്പം ചൂടുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേ ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two cutting boards with food and a knife	ഭക്ഷണവും കത്തിയും ഉള്ള രണ്ട് കട്ടിംഗ് ബോർഡുകൾ
Woman smiling at celebration with lit candles on cake and guests present.	കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികളും കത്തിച്ച അതിഥികളും ആഘോഷത്തിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Laptop computer and open book on desk area.	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഡെസ്ക് ഏരിയയിൽ ഓപ്പൺ ബുക്കും.
a surfer catching a wave on a surf board	ഒരു സർഫർ ബോർഡിൽ തിരമാല പിടിക്കുന്നു
Photo of a nude blond woman wearing ankle bracelets.	കണങ്കാൽ വളകൾ ധരിച്ച നഗ്ന സുന്ദരിയായ സ്ത്രീയുടെ ഫോട്ടോ.
Chef preparing multiple pizzas by applying sauce and herbs.	സോസും .ഷധസസ്യങ്ങളും പ്രയോഗിച്ച് ഒന്നിലധികം പിസ്സകൾ തയ്യാറാക്കുന്ന ഷെഫ്.
A woman is swinging at a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a guy in all white playing tennis and a ref standing at the wall	എല്ലാ വെള്ള കളിക്കുന്ന ടെന്നീസിലും ചുവരിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയും
a cartoonish image of a nude woman sitting on a bed	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന നഗ്നയായ സ്ത്രീയുടെ കാർട്ടൂണിഷ് ചിത്രം
Pizza at a restaurant in the sun with the children	കുട്ടികളോടൊപ്പം സൂര്യനിൽ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പിസ്സ
A man stands on a surf board and rides a wave on a river.	ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുകയും നദിയിൽ തിരമാല നടത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A table next to a window with a laptop on it.	വിൻഡോയുടെ അരികിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
A small bedroom filled with two windows, drawers and a bed.	രണ്ട് വിൻഡോകളും ഡ്രോയറുകളും ഒരു കിടക്കയും നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറി.
a surfer in yellow wiping out on a wave	മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള ഒരു സർഫർ തിരമാലയിൽ തുടച്ചുമാറ്റുന്നു
People sitting at a table with several different kinds of pizza pie.	വ്യത്യസ്‌ത തരത്തിലുള്ള പിസ്സ പൈകളുള്ള ആളുകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
It is dark, and a lone person appears to be playing game behind a net.	ഇത് ഇരുണ്ടതാണ്, ഒറ്റപ്പെട്ട ഒരാൾ വലയ്ക്ക് പിന്നിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A room with a baby crib in the corner.	മൂലയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് തൊട്ടിയുള്ള ഒരു മുറി.
A smiling chef making fresh pizzas in a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പുതിയ പിസ്സകൾ ഉണ്ടാക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പാചകക്കാരൻ
a living room with a couch a table and a tv	ഒരു കിടക്കയും മേശയും ടിവിയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A young teenage boy in the middle of serving a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ക teen മാരക്കാരനായ കുട്ടി.
A man starting to eat a pizza with knife and fork	കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ കഴിക്കാൻ തുടങ്ങുന്ന ഒരാൾ
Someone cutting in to a freshly made pepperoni pizza	പുതുതായി നിർമ്മിച്ച പെപ്പർറോണി പിസ്സയിലേക്ക് ആരോ മുറിക്കുന്നു
A whippet dog standing on a surfboard on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വിപ്പെറ്റ് നായ.
A man surfing on a surf board in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ് ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Dog laying on a green sofa in a living room of an apartment.	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിന്റെ സ്വീകരണമുറിയിൽ പച്ച സോഫയിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
Men taking turns surfing the rapids in a manmade channel	ഒരു മനുഷ്യനിർമ്മിത ചാനലിൽ റാപ്പിഡുകൾ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന പുരുഷന്മാർ
a close up of a dog riding a surf board	സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a bed on a beach near a body of water	ഒരു കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു കിടക്ക
a pizza and a side salad with a drink	ഒരു പിസ്സയും പാനീയമുള്ള ഒരു സൈഡ് സാലഡും
a brown and white dog laying a on a green couch	പച്ച കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ
A small table with a beer and computer on it	ഒരു ബിയറും കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ മേശ
several people at a table preparing to eat what looks like a pot pie	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് നിരവധി ആളുകൾ ഒരു പോട്ട് പൈ പോലെ തോന്നുന്നത് കഴിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A work desk with computers and drinks on it	കമ്പ്യൂട്ടറുകളും പാനീയങ്ങളുമുള്ള ഒരു വർക്ക് ഡെസ്ക്
Two people running down the beach with a surfboard	രണ്ട് പേർ സർഫ്ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്നു
Bar with various mugs and glasses and a cake.	വിവിധ മഗ്ഗുകളും ഗ്ലാസുകളും ഒരു കേക്കും ഉള്ള ബാർ.
a person riding a surf board with a sail	ഒരു കപ്പലുമായി സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of a pizza on a pan being sliced	അരിഞ്ഞ ചട്ടിയിൽ പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a man gets ready to hit a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A pizza with an egg in the middle is on a plate.	നടുക്ക് മുട്ടയുള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A man cutting pizza in a plate and a glass of beer.	ഒരാൾ ഒരു പ്ലേറ്റിലും ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയറിലും പിസ്സ മുറിക്കുന്നു.
A surfer takes on a big wave in the ocean	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വലിയ തരംഗം ഏറ്റെടുക്കുന്നു
The pizza is next to a bowl of salad.	സാലഡിന്റെ ഒരു പാത്രത്തിനടുത്താണ് പിസ്സ.
A young girl with curly hair eating food	ചുരുണ്ട മുടിയുള്ള ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
Boys on a field playing a football match.	ഒരു ഫുട്ബോൾ മത്സരം കളിക്കുന്ന കളിക്കാർ.
A man and a woman are holding tennis rackets.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
a little girl gets ready to blow out her birthday cake candles	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അവളുടെ ജന്മദിന കേക്ക് മെഴുകുതിരികൾ blow തിക്കഴിയുന്നു
A woman with a tennis court on a grass court.	പുല്ല് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കോർട്ടുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Two men sitting next to each other looking at a pizza 	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ നോക്കുന്നു
A group of people who are all holding surfboards.	എല്ലാവരും സർഫ്ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Three square pizzas are placed on a table near two drinks.	രണ്ട് പാനീയങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു മേശയിൽ മൂന്ന് ചതുര പിസ്സകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three women prepare large, rectangular pizzas with various ingredients.	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ വിവിധ ചേരുവകളുള്ള വലിയ, ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പിസ്സകൾ തയ്യാറാക്കുന്നു.
a surfer in a wet suit riding the wave	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
Two pizzas are sitting on metal holders on the counter.	ക p ണ്ടറിലെ മെറ്റൽ ഹോൾഡറുകളിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ ഇരിക്കുന്നു.
a tennis player getting ready to hit a serve	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a person standing on a beach holding a wake board	ബീക്കിൽ ഒരു വ്യക്തി വേക്ക് ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
a living room with a bed a couch and a tv	ഒരു കിടക്കയും കിടക്കയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A woman in a blue outfit holding a tennis racquet	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
Two men laying on a bed one giving the finger	രണ്ടുപേർ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു ഒരാൾ വിരൽ കൊടുക്കുന്നു
The person is laying down watching television while eating. 	ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ വ്യക്തി ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു.
The girl eats pizza with a scowl on her face.	പെൺകുട്ടി മുഖത്ത് ഒരു തലയോട്ടി ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A young woman is poised with her tennis racket.	ഒരു യുവതി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
Two people running on beach with surfboards next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തായി സർഫ്ബോർഡുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്ന രണ്ടുപേർ.
Lots of pizza and glasses on the table with people sitting around the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുമായി ധാരാളം പിസ്സയും ഗ്ലാസുകളും മേശപ്പുറത്ത്.
A tv on a  table with stacks of books 	പുസ്തകങ്ങളുടെ ശേഖരം ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ടിവി
People standing outside in a farm show type area, and one kid holding plate of food.	ഒരു ഫാം ഷോ ടൈപ്പ് ഏരിയയിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ, ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
The lady looks sad as she works on a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ജോലിചെയ്യുമ്പോൾ ആ സ്ത്രീക്ക് സങ്കടമുണ്ട്.
A wooden table with two cakes and rows of beer.	രണ്ട് കേക്കുകളും ബിയർ വരികളുമുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A girl is standing on the beach holding a surfboard.	ഒരു പെൺകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Two people are running along the beach and one is holding a surfboard.	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്നു, ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A crib with pink sheets and bumpers standing in the corner of a room.	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ നിൽക്കുന്ന പിങ്ക് ഷീറ്റുകളും ബമ്പറുകളും ഉള്ള ഒരു തൊട്ടി.
a close up of a plate of pizza	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A small dog with bulging eyes wearing a life vest	ലൈഫ് വെസ്റ്റ് ധരിച്ച കണ്ണുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ നായ
A man in black wetsuit riding a wave with sun in background.	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ സൂര്യനുമായി തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
A woman taking a swing at a tennis ball 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A pizza is on a table beside a fork and a water glass.	ഒരു നാൽക്കവലയും വാട്ടർ ഗ്ലാസും അരികിൽ ഒരു പിസ്സയുണ്ട്.
A group of guys at a table served several pizzas	ഒരു മേശയിലിരുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിരവധി പിസ്സകൾ വിളമ്പി
An older woman standing near a birthday cake	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധ
A some what messy computer workstation in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ വർക്ക്സ്റ്റേഷൻ എന്തൊക്കെയാണ്.
A table that has three small pizzas on it.	മൂന്ന് ചെറിയ പിസ്സകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
a close up of a child at a table with a cake	ഒരു കേക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A little girl eating cake with a fork.	ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A man cutting into pizza with a fork and knife	ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയിലേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man wearing a wet suit surfing on the crest of wave.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തിരമാലയുടെ ചിഹ്നത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of surfers standing at the waters edge	ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ ജലത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman making a funny face holding a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് തമാശയുള്ള മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A dog in a life jacket running in the water.	ലൈഫ് ജാക്കറ്റിലെ നായ വെള്ളത്തിൽ ഓടുന്നു.
A surfer on a surfboard inside a wave.	ഒരു തരംഗത്തിനുള്ളിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു സർഫർ.
Pizza being prepared on top of a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്നു.
Five pizzas sitting on a counter as toppings are being added.	ടോപ്പിംഗുകളായി ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന അഞ്ച് പിസ്സകൾ ചേർക്കുന്നു.
A bedroom with a small bed and tile flooring	ഒരു ചെറിയ കിടക്കയും ടൈൽ ഫ്ലോറിംഗും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A person serving food on a tray to people.	ആളുകൾക്ക് ഒരു ട്രേയിൽ ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്ന ഒരാൾ.
A group of people carrying surfboards on the beach	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A veggie pizza topped with tomatoes, black olives and peppers.	തക്കാളി, കറുത്ത ഒലിവ്, കുരുമുളക് എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു വെജി പിസ്സ.
A man and woman play a doubles tennis match.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് മത്സരം കളിക്കുന്നു.
A man in black wetsuit surfing wave on a white surfboard.	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ട് സർഫിംഗ് തരംഗത്തിലുള്ള ഒരാൾ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ.
The homemade pizza is prepared and ready to be eaten. 	വീട്ടിലുണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സ തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
 A woman smiling at the camera in front of a birthday cake.	 ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young boy sitting in front of a pizza in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A spatula lifting up a slice of pizza from a tray	ഒരു ട്രേയിൽ നിന്ന് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം ഉയർത്തുന്ന ഒരു സ്പാറ്റുല
A smiling man placing toppings on a pizza.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ പിസ്സയിൽ ടോപ്പിംഗ് സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A woman sitting on a beanie chair using a coffee table for a desk	ഒരു മേശയ്‌ക്കായി ഒരു കോഫി ടേബിൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ബീനിയുടെ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Several kinds of pizza are on a dining table.	നിരവധി തരം പിസ്സ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഉണ്ട്.
A bed is beside a window with vertical blinds.	ലംബമായ മറകളുള്ള ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഒരു കിടക്ക.
A man is carrying a tray of snacks while people eat at picnic tables.	ആളുകൾ പിക്നിക് ടേബിളുകളിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ലഘുഭക്ഷണ ട്രേ എടുക്കുന്നു.
A long computer desk with monitors and assorted cables and equipment.	മോണിറ്ററുകളും വിവിധ തരം കേബിളുകളും ഉപകരണങ്ങളും ഉള്ള ഒരു നീണ്ട കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
The man is holding the boogie board and waiting on the beach for a good wave	ആ മനുഷ്യൻ ബൂഗി ബോർഡ് പിടിച്ച് നല്ല തിരമാലയ്ക്കായി കടൽത്തീരത്ത് കാത്തിരിക്കുകയാണ്
The bedroom is decorated in modern style with hardwood floor, and painted walls with one having a contrasting color.	കിടപ്പുമുറി ആധുനിക ശൈലിയിൽ തറ നിലകൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു, ഒപ്പം വർണ്ണാഭമായ വർണ്ണങ്ങളുള്ള ചുവരുകൾ ചായം പൂശിയിരിക്കുന്നു.
A woman is guarding a goal playing soccer	ഒരു സ്ത്രീ സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഗോളിന് കാവൽ നിൽക്കുന്നു
A surfer is in the ocean riding a large wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിലാണ്.
A young boy reaching to take toppings off a pizza	ഒരു പിസ്സയിൽ നിന്ന് ടോപ്പിംഗ് എടുക്കാൻ എത്തുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A goalie gets ready to catch the incoming soccer ball.	ഇൻകമിംഗ് സോക്കർ പന്ത് പിടിക്കാൻ ഒരു ഗോളി തയ്യാറാകുന്നു.
A black and brown dog riding on top of a surfboard.	ഒരു കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man is surfing in the ocean on a small wave.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A girl in a bikini carries a surfboard along the beach.	ബിക്കിനിയിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
Three different minds of pizza that look like pies	പൈസ് പോലെ കാണപ്പെടുന്ന പിസ്സയുടെ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത മനസ്സുകൾ
The girl is getting ready to eat her food at the restaurant.	പെൺകുട്ടി റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A couple of cakes are sitting on a table	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A group of boys chasing a soccer ball on the field	കളിക്കളത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് പിന്തുടരുന്നു
A young girl rides a surfboard through the waves.	ഒരു പെൺകുട്ടി തിരമാലകളിലൂടെ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Someone is pointing the remote control at a large television.	ഒരു വലിയ ടെലിവിഷനിൽ ആരോ വിദൂര നിയന്ത്രണം ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A young boy in the water on a surfboard	സർഫ്ബോർഡിലെ വെള്ളത്തിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A woman standing next to a man holding a cake filled with lit candles.	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികൾ നിറച്ച കേക്ക് പിടിച്ച് പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A desk topped with an open laptop computer.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഡെസ്‌ക് ഒന്നാമതായി.
I THINK THIS MIGHT BE SUSHI ON A PLATTER ?	ഇത് ഒരു തളികയിൽ സുഷി ആയിരിക്കുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു?
A young girl riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A beautiful sunset with surfers on the beach with surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫോർഡുള്ള മനോഹരമായ സൂര്യാസ്തമയം.
Two small pizzas sitting on top of wooden cutting boards.	തടി കട്ടിംഗ് ബോർഡുകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ പിസ്സകൾ.
A large screen television hangs on a wall in a room with a bed with a striped blanket and two stripped socked feet are on the bed.	ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ ഒരു മുറിയിലെ ചുമരിൽ ഒരു കിടക്കയും വരയുള്ള പുതപ്പും കിടക്കുന്ന രണ്ട് സോക്ക് കാലുകളും കട്ടിലിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A woman smiles as people celebrate around her.	ആളുകൾക്ക് ചുറ്റും ആഘോഷിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A book sits open on the office desk next to a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഓഫീസ് ഡെസ്‌കിൽ ഒരു പുസ്തകം തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A player wearing yellow and green is swinging his racket.	മഞ്ഞയും പച്ചയും ധരിച്ച ഒരു കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A birthday cake depicting John is 60 years old.	ജോണിനെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് 60 വയസ്സ്.
BLURRED MOVEMENT OF TWO PEOPLE RUNNING ON THE BEACH HOLDING A SURF BOARD	ഒരു സർഫ് ബോർഡ് ഹോൾഡിംഗ് ബീച്ചിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകളുടെ മങ്ങിയ ചലനം
A pizza and a calzone are being prepared on wooden cutting boards	തടി കട്ടിംഗ് ബോർഡുകളിൽ ഒരു പിസ്സയും ഒരു കാൽസോണും തയ്യാറാക്കുന്നു
A young boy stands on the beach holding a bodyboard.	ബോഡിബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
The green velvet bed is low to the ground.	പച്ച വെൽവെറ്റ് ബെഡ് നിലത്ത് കുറവാണ്.
A woman is standing on a tennis court holding a record.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റെക്കോർഡ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A man hitting a tennis ball during a game on a clay court.	കളിമൺ കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A young girl at a table with a birthday cake.	ജന്മദിന കേക്ക് ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A woman in white dress playing a game of tennis.	വെളുത്ത വസ്ത്രധാരിയായ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The lighted candles form a vibrant reflection in the room's window.	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികൾ മുറിയുടെ വിൻഡോയിൽ ibra ർജ്ജസ്വലമായ പ്രതിഫലനമുണ്ടാക്കുന്നു.
A man is swinging a tennis racket at a tennis ball. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Many children are sitting around a dinner table.	നിരവധി കുട്ടികൾ ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
Three images of men in different stages of playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിന്റെ വിവിധ ഘട്ടങ്ങളിലുള്ള പുരുഷന്മാരുടെ മൂന്ന് ചിത്രങ്ങൾ.
young man in a black and gray swimsuit holding a surfboard	കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള നീന്തൽക്കുപ്പായത്തിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
a black futon bed next to a window with a big green plant	ഒരു വലിയ പച്ച ചെടിയുള്ള ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള കറുത്ത ഫ്യൂട്ടൺ ബെഡ്
A male tennis player playing tennis and swinging a tennis racket at a ball and a line judge behind him.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുകയും ഒരു പന്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും അവന്റെ പിന്നിൽ ഒരു ലൈൻ ജഡ്ജിയും.
A group of surfers lined up wit their surfboards a the edge of the beach.	ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ‌ അവരുടെ സർ‌ബോർ‌ഡുകൾ‌ ബീച്ചിന്റെ അരികിൽ‌ അണിനിരക്കുന്നു.
A young man playing tennis on a bright sunny day.	ശോഭയുള്ള വെയിൽ ദിവസം ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman is grimacing while holding a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ വിഷമിക്കുന്നു.
Two young ladies carrying surfboards out into the water.	സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന രണ്ട് യുവതികൾ വെള്ളത്തിലേക്ക്.
A woman tennis player holding a tennis racket in one hand and the other hand up in the air.	ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കൈയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും മറ്റേ കൈ വായുവിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man in white shirt and blue pants playing tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും നീല പാന്റും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Three different kinds of vegetable pizza on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത തരം പച്ചക്കറി പിസ്സ.
A woman at a desk with a laptop next to window.	വിൻഡോയ്ക്ക് അടുത്തായി ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
Two men are sitting with a pizza in a blurry image.	മങ്ങിയ ചിത്രത്തിൽ രണ്ടുപേർ പിസ്സയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A large white table with pizza and beverages.	പിസ്സയും പാനീയങ്ങളും ഉള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത പട്ടിക.
A woman is balancing herself while swinging a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സ്വയം ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A large pizza prepared and ready to go in the oven	ഒരു വലിയ പിസ്സ തയ്യാറാക്കി അടുപ്പത്തുവെച്ചു പോകാൻ തയ്യാറാണ്
A man is standing on a beach, holding a skim board. 	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്കിം ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A green couch is sitting in the corner of a living room. 	ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു പച്ച കിടക്ക ഇരിക്കുന്നു.
A living room with lit candles on the table and sill	മേശപ്പുറത്ത് കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A woman is lounging on a bed in her bedroom. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കിടപ്പുമുറിയിലെ ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
Two boys are chasing a soccer ball on a soccer field. 	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്ത് പിന്തുടരുകയാണ്.
Pizza slices that are resting on a platter.	ഒരു തളികയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ.
A man and a woman that are on a tennis court.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ.
A man and woman at a table with a cake that includes candles.	മെഴുകുതിരികൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു കേക്ക് ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A desk with book, laptop and a mouse.	പുസ്തകം, ലാപ്‌ടോപ്പ്, മൗസ് എന്നിവയുള്ള ഡെസ്‌ക്.
Two photographs of women playing a game of soccer.	സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്ന സ്ത്രീകളുടെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ.
An uncooked pizza with meat, olives, onions, cheese and sauce.	മാംസം, ഒലിവ്, ഉള്ളി, ചീസ്, സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വേവിക്കാത്ത പിസ്സ.
A woman riding on top of a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A person surfing on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A tennis player uses her entire body to lean into a serve.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ ശരീരം മുഴുവൻ ഒരു സെർവിലേക്ക് ചായാൻ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A plate that has a cake with strawberries on it.	സ്ട്രോബെറി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കേക്ക് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
some kind of a thick crust pizza on a metal pan	ഒരു ലോഹ പാനിൽ കട്ടിയുള്ള പുറംതോട് പിസ്സ
The young child is sleeping on his messy bed. 	കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ വൃത്തികെട്ട കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A man riding a wind sail across a body of water.	കാറ്റ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ജലാശയത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a man begins to cut up a pizza with a fork and knife 	ഒരാൾ നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു
Blurred action shot of a person removing a piece of cake from a round plate.	ഒരു റ round ണ്ട് പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു കഷണം കേക്ക് നീക്കം ചെയ്യുന്ന വ്യക്തിയുടെ മങ്ങിയ ആക്ഷൻ ഷോട്ട്.
a little dog standing on a blue and white surf board	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ
Blurry picture of a green couch with a dog lying on it.	പച്ച കിടക്കയിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നതിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
A platter that has pizza with a pizza cutter, and fork.	പിസ്സ കട്ടർ, ഫോർക്ക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലാറ്റർ.
A picture of a surfer deep inside the curl of a wave	ഒരു തിരമാലയുടെ അദ്യായം ഉള്ളിൽ ഒരു സർഫറിന്റെ ചിത്രം
A white cake tray holding a two layer frosted cake.	രണ്ട് ലെയർ ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്ക് കൈവശമുള്ള ഒരു വെളുത്ത കേക്ക് ട്രേ.
A little girl that is sitting in front of a birthday cake.	ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A surfer holding his board cresting a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരു സർഫർ
A man holding a pan with a pizza in it.	അതിൽ ഒരു പിസ്സയുള്ള പാൻ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
a woman sitting by a table while reading something 	എന്തെങ്കിലും വായിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A black tray holding a basket of fries and a sandwich.	ഒരു കൊട്ട ഫ്രൈയും സാൻഡ്‌വിച്ചും കൈവശമുള്ള ഒരു കറുത്ത ട്രേ.
A man that is on a wave holding a surfboard.	തിരമാലയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A woman crouched down holding a tennis racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് താഴേക്കിറങ്ങി.
A boy in a crowded park carrying a tray of snacks.	തിരക്കേറിയ പാർക്കിലെ ഒരു കുട്ടി ലഘുഭക്ഷണ ട്രേ ചുമക്കുന്നു.
A pink birthday cake that is in the shape of a castle.	കോട്ടയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള പിങ്ക് ജന്മദിന കേക്ക്.
A woman tending to food cooking in an oven.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഭക്ഷണം പാചകം ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A bed on a wooden frame, covered by blanket.	ഒരു മരം ഫ്രെയിമിൽ ഒരു കിടക്ക, പുതപ്പ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞു.
a woman holding onto a tennis racket and a water bottle 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിലും വാട്ടർ ബോട്ടിലിലും പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
A crouched woman tennis player in a blue dress	നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A girl sitting at a table with a piece of pizza on a plate in front of her and using a knife and fork to cut the pizza.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ കഷ്ണം ധരിച്ച് ഒരു കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കാൻ.
A pizza sitting on top of a cardboard box on a yellow cloth.	ഒരു മഞ്ഞ തുണിയിൽ ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A woman at a table with a plate of pizza and drinks	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയും പാനീയവുമുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു സ്ത്രീ
A small bed with a bunch of pillows sitting on top of it.	ഒരു കൂട്ടം തലയിണകളുള്ള ഒരു ചെറിയ കിടക്ക.
a drawing of a naked sim character sitting in bed 	കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്ന നഗ്ന സിം പ്രതീകത്തിന്റെ ചിത്രം
A bed sitting next to a wooden dresser near a window.	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം ഒരു മരം ഡ്രെസ്സറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
An individual chocolate layer cake decorated with a crisp and some berries.	ശാന്തവും കുറച്ച് സരസഫലങ്ങളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു വ്യക്തിഗത ചോക്ലേറ്റ് ലെയർ കേക്ക്.
An adult bringing a birthday cake to a group of kids arounda table.	ഒരു മുതിർന്ന കുട്ടികൾ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾക്ക് ജന്മദിന കേക്ക് കൊണ്ടുവരുന്നു.
A pair of legs on a  bed with a mirror and television in the room.	മുറിയിൽ ഒരു കണ്ണാടിയും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ കാലുകൾ.
A bedroom that has a bed and wooden night stand with a lamp on it, a book and binoculars.	കിടക്കയും മരംകൊണ്ടുള്ള രാത്രി കിടപ്പുമുറിയും അതിൽ വിളക്കും ഒരു പുസ്തകവും ബൈനോക്കുലറുകളും ഉണ്ട്.
a pizza is covered with pepperoni and olives.	ഒരു പിസ്സ പെപ്പർറോണിയും ഒലിവും കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
Two men in a hotel bed giving an obscene gesture. 	ഒരു ഹോട്ടൽ ബെഡിൽ രണ്ടുപേർ അശ്ലീല ആംഗ്യം കാണിക്കുന്നു.
A person is holding a remote while watching television.	ടെലിവിഷൻ കാണുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A small chocolate dessert decorates with berries and chocolate	ഒരു ചെറിയ ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരം സരസഫലങ്ങളും ചോക്ലേറ്റും കൊണ്ട് അലങ്കരിക്കുന്നു
A woman in tennis garb and racket holding a bottle of water to the camera.	ടെന്നീസ് വസ്ത്രത്തിലും റാക്കറ്റിലുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയിലേക്ക് ഒരു കുപ്പി വെള്ളം പിടിക്കുന്നു.
An adult carrying a birthday cake to a group of kids around a table.	ഒരു മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾക്ക് ജന്മദിന കേക്ക് ചുമക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്നയാൾ.
A spaniel on a green sofa looking toward the camera.	പച്ച സോഫയിലെ ഒരു സ്‌പാനിയൽ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A living room with candles on a small table in the center of the room.	മുറിയുടെ മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു ചെറിയ മേശയിൽ മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A silver TV sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി ടിവി.
A remote that is being pointed at a television.	ഒരു ടെലിവിഷനിൽ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരു വിദൂര ദൂരം.
A surfer rides a large wave while the sun touches the horizon.	സൂര്യൻ ചക്രവാളത്തിൽ സ്പർശിക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a birthday cake being carried out at a child's birthday	ഒരു കുട്ടിയുടെ ജന്മദിനത്തിൽ ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് നടത്തുന്നു
Two men laying on a bed while one makes a inappropriate gesture.	രണ്ടുപേർ കട്ടിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ അനുചിതമായ ആംഗ്യം കാണിക്കുന്നു.
A man that is riding a surfboard on a wave.	തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a sausage pizza sits on top of a oven trey 	ഒരു സോസേജ് പിസ്സ ഒരു ഓവൻ ട്രേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
Woman sitting in front of a cake with candles lit on it. 	ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ മെഴുകുതിരികൾ കത്തിച്ച് ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Book open on top of a table next to a laptop computer. 	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ പുസ്തകം തുറന്നിരിക്കുന്നു.
two people in the distance carry a surfboard on a beach	അകലെയുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു
a man on a surfboard in the water	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ
Sub sandwich with a side of waffle fries and a soft drink.	ഒരു വശത്ത് വാഫിൾ ഫ്രൈയും ശീതളപാനീയവും ഉള്ള സാൻഡ് സാൻഡ്വിച്ച്.
Man riding a surfboard under a large wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ മനുഷ്യൻ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a pizza and pizza server on a pizza pan on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ പാനിൽ ഒരു പിസ്സ, പിസ്സ സെർവർ
a pizza in a box sitting on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പെട്ടിയിലെ പിസ്സ
A pizza sits on a plate surrounded by formal place settings.	Formal പചാരിക സ്ഥല ക്രമീകരണങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
A series of photos showing people holding racquets.	ആളുകൾ റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ളതായി കാണിക്കുന്ന ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു ശ്രേണി.
Children playing soccer run across a field after a ball.	സോക്കർ കളിക്കുന്ന കുട്ടികൾ ഒരു പന്തിന് ശേഷം ഒരു ഫീൽഡിന് കുറുകെ ഓടുന്നു.
A bed has a wooden frame and a brown blanket.	ഒരു കിടക്കയിൽ മരം ഫ്രെയിമും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുതപ്പും ഉണ്ട്.
Three pizzas sitting on top of a table near peppers.	കുരുമുളകിന് സമീപം ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് പിസ്സകൾ.
A woman sitting in a chair with her foot on a chair.	ഒരു സ്ത്രീ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കാലിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of people with surfboards near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
A hand points a black and white remote toward a large screen.	ഒരു കൈ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും റിമോട്ട് ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീനിലേക്ക് ചൂണ്ടുന്നു.
A freshly baked pizza from the oven being sliced and served.	അടുപ്പിൽ നിന്ന് പുതുതായി ചുട്ട പിസ്സ അരിഞ്ഞത് വിളമ്പുന്നു.
A woman is looking surprised by a cake.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കേക്ക് കൊണ്ട് അത്ഭുതത്തോടെ നോക്കുന്നു.
A group of kids that are sitting around a table.	ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A small chocolate cake sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Two pizzas rest on two boards used for taking them out of the oven.	അടുപ്പിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കാൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന രണ്ട് ബോർഡുകളിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Some ladies in red are standing  behind a table.	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ചില സ്ത്രീകൾ ഒരു മേശയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man who is jumping in the air to hit a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A man on a surfboard who is riding a wave.	തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A cake that is made to look like a pink castle. 	പിങ്ക് കോട്ട പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു കേക്ക്.
Three different people are serving a tennis ball.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ആളുകൾ ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ സേവിക്കുന്നു.
A bedroom that has a made bed in it with a nightstand on either side of the bed.	കിടക്കയുടെ ഇരുവശത്തും നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A woman is sitting next to a table with a laptop.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്ടോപ്പുമായി ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
 A young lady tennis player that has just served the ball to her opponent. 	 ഒരു യുവ വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തന്റെ എതിരാളിക്ക് നൽകി.
A birthday cake is made into a pink castle.	പിറന്നാൾ കേക്ക് പിങ്ക് കോട്ടയാക്കി മാറ്റുന്നു.
Pieces of a brown and white swirl cake sit on plates next to strawberries.	തവിട്ട്, വെളുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള കേക്കിന്റെ കഷണങ്ങൾ സ്ട്രോബെറിക്ക് അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman in a yellow bikini has a surf board.	മഞ്ഞ ബിക്കിനിയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീക്ക് സർഫ് ബോർഡ് ഉണ്ട്.
An office has a desk with a computer and books on it.	ഒരു ഓഫീസിൽ കമ്പ്യൂട്ടറും പുസ്തകങ്ങളുമുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക് ഉണ്ട്.
A young girl is surfing on a wave like a boss.	ഒരു പെൺകുട്ടി മുതലാളിയെപ്പോലെ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man beginning to stand on a surfboard, on a wave.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ, തിരമാലയിൽ നിൽക്കാൻ തുടങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
As an official watches, a tennis player returns the ball with a swing of his racket.	ഒരു watch ദ്യോഗിക വാച്ച് എന്ന നിലയിൽ, ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റിന്റെ സ്വിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് മടക്കിനൽകുന്നു.
A large pizza on a cardboard being cut.	കടലാസോയിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ മുറിക്കുന്നു.
A cake that has a slice being taken out of it.	ഒരു കഷ്ണം അതിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്ന ഒരു കേക്ക്.
A bunch of little kids having a fun time at a pizza party. 	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു പിസ്സ പാർട്ടിയിൽ ആസ്വദിക്കുന്ന സമയം.
A person is getting a piece of cake with berries on it.	ഒരു വ്യക്തിക്ക് കഷണം കഷണം അതിൽ സരസഫലങ്ങൾ ലഭിക്കുന്നു.
A tray has a sandwich, french fries, and a drink on it.	ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ, ഒരു ഡ്രിങ്ക് എന്നിവയുണ്ട്.
Pizza on a wooden tray next to a salad and bottle of wine.	സാലഡിനും വീഞ്ഞ് കുപ്പിക്കും അടുത്തുള്ള തടി ട്രേയിൽ പിസ്സ.
Some hands are coming from the closet and reaching for a sleeping woman.	ചില കൈകൾ ക്ലോസറ്റിൽ നിന്ന് വന്ന് ഉറങ്ങുന്ന സ്ത്രീക്കായി എത്തുന്നു.
A woman looks excited to eat her pizza.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ പിസ്സ കഴിക്കാൻ ആവേശത്തിലാണ്.
a water skier in a wet suit is doing a trick	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള വാട്ടർ സ്കീയർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Man in wet suit tilts body while surfing.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ സർഫിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ശരീരം ചായുന്നു.
In a corner over a bed with a zebra print pillow, yellow flowers hang down.	സീബ്ര പ്രിന്റ് തലയിണയുള്ള ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു മൂലയിൽ മഞ്ഞ പൂക്കൾ താഴേക്ക് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a male in a black shirt is playing tennis 	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
At a restaurant, a woman serves a slice of cake	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ, ഒരു സ്ത്രീ കേക്ക് കഷ്ണം നൽകുന്നു
Reading a William Gibson book while lying in bed.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ വില്യം ഗിബ്സൺ പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
Two surfers lying and sitting on their boards in choppy waters. 	രണ്ട് സർഫറുകൾ കിടക്കുന്നതും വെള്ളത്തിൽ അവരുടെ ബോർഡുകളിൽ ഇരിക്കുന്നതും.
a male tennis player in a blue shirt is playing tennis	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A man on a surfboard jumping off a wave.	സർഫോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു.
Side view of a message on a computer with a television in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടറിലെ സന്ദേശത്തിന്റെ സൈഡ് വ്യൂ.
A tennis player with her racket at full backswing.	ഒരു ബാക്ക്‌സ്വിംഗിൽ റാക്കറ്റുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A person riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a young boy pushing a surfboard into the water	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് വെള്ളത്തിലേക്ക് തള്ളിവിടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
The party goers are enjoying the birthday cake.	പാർട്ടിക്ക് പോകുന്നവർ ജന്മദിന കേക്ക് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A hotel room scene with focus on the bed.	കിടക്കയിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി രംഗം.
a pepperoni pizza on a tray on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ
A person with a tennis racket and a ball on a dirt ground.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് പന്തും ഉള്ള ഒരാൾ.
A bedroom scene with focus on a bed and lamp.	കിടക്കയിലും വിളക്കിലും ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു കിടപ്പുമുറി രംഗം.
A male tennis player on a tennis court holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ട് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A pizza topper with spinach, olives, pepperoni, and cheese	ചീര, ഒലിവ്, പെപ്പർറോണി, ചീസ് എന്നിവയുള്ള പിസ്സ ടോപ്പർ
a person in a white shirt is cutting a pizza 	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പിസ്സ മുറിക്കുകയാണ്
A man tennis player in the middle of a swing.	ഒരു സ്വിംഗിനിടയിൽ ഒരു മാൻ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
a woman in a brown and red dress sitting at a table 	തവിട്ട്, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
The apple computer is sitting on the bed.	ആപ്പിൾ കമ്പ്യൂട്ടർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A close up of a male tennis player holding a racket.	ഒരു റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A bunk bed in a room next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ബങ്ക് ബെഡ്.
A person wearing black and white, catching a soccer ball.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ധരിച്ച ഒരാൾ, ഒരു സോക്കർ പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
A woman reading and talking on the phone while sitting at a restaurant table outdoors.	ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഫോണിൽ വായിക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a window a white bunk bed and some shoes	ഒരു ജാലകം ഒരു വെളുത്ത ബങ്ക് ബെഡും കുറച്ച് ഷൂസും
a female tennis player is on a court and tennis ball	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിലും ടെന്നീസ് ബോളിലുമാണ്
a male in a blue shirt is playing tennis 	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
Two people on a tennis court, one with a racket in his hand.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് പേർ, ഒരാൾ കയ്യിൽ റാക്കറ്റ്.
some people are preparing food two in green shirts and one in red and yellow	ചില ആളുകൾ പച്ച ഷർട്ടുകളിൽ ഒന്ന്, ചുവപ്പ്, മഞ്ഞ എന്നീ നിറങ്ങളിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു
A little girl stares at an enormous pizza with many toppings.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സയിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A cat is distracted by something while standing on a bed.	കട്ടിലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ പൂച്ച എന്തോ ശ്രദ്ധ തിരിക്കുന്നു.
teo women in all white playing tennis on a tennis court,	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ എല്ലാ വെള്ള കളിക്കുന്ന ടെന്നീസിലും ടീ സ്ത്രീകൾ,
A SURF BOARDER SURF A WAVE IN THE OCEAN	ഒരു സർഫ് ബോർഡർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാല
A BLACK AND WHITE CAT STANDING ON THE TOP OF A BED 	ഒരു കിടക്കയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്തതും വെളുത്തതുമായ പൂച്ച
A bed with lots of stuffed animals and a hello kitty blanket.	ധാരാളം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളും ഒരു ഹലോ കിറ്റി പുതപ്പും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A bed sitting in a room under a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടിയിൽ ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A woman sitting next to a man in front of two pizzas.	രണ്ട് പിസ്സകൾക്ക് മുന്നിൽ പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A large pizza smothered in cheese and sauce.	ചീസ്, സോസ് എന്നിവയിൽ പുകവലിച്ച ഒരു വലിയ പിസ്സ.
A man standing on a field holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
two laptops on a black table a black chair and some pillows	ഒരു കറുത്ത മേശയിൽ രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഒരു കറുത്ത കസേരയും കുറച്ച് തലയിണകളും
a small girl in a pink hat some silverware and a pizza 	പിങ്ക് തൊപ്പിയിൽ ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി കുറച്ച് വെള്ളി പാത്രങ്ങളും പിസ്സയും
a bride and groom a purple table and a purple and white cake	ഒരു വധുവും വരനും ഒരു ധൂമ്രനൂൽ മേശയും ധൂമ്രനൂൽ, വെളുത്ത കേക്കും
a surfer on a white board surfing on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന വൈറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു സർഫർ
A young pretty girl kicking a soccer ball around.	സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി ചുറ്റും ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
a female in a white top is playing tennis and some fans	വെളുത്ത ടോപ്പിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസും ചില ആരാധകരും കളിക്കുന്നു
A woman holding a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a male tennis player in a gray shirt is playing tennis	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a surfer in a black wet suit jacket surfing on a white board	കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റിലെ ഒരു സർഫർ ഒരു വെളുത്ത ബോർഡിൽ സർഫിംഗ്
A couple of pizzas sitting on top of two plates.	രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A man riding on a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two pizzas sitting on top of a BBQ grill.	ഒരു BBQ ഗ്രില്ലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പിസ്സകൾ.
The contents of a bag sitting on top of a wooden floor.	ഒരു മരം തറയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബാഗിന്റെ ഉള്ളടക്കം.
A man leaping into the air to hit a tennis ball.	ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
A group of young men standing on top of a soccer field.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man standing in the ocean holding a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of men standing around a laptop computer.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
two surfers in wet suits and one is riding a wave on his stomach	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള രണ്ട് സർഫറുകളും ഒരാൾ വയറ്റിൽ തിരമാലയും ഓടിക്കുന്നു
a tan and brown bedroom a bed chair and a lamp 	ടാൻ, ബ്ര brown ൺ ബെഡ്‌റൂം ബെഡ് കസേരയും വിളക്കും
Bedroom area with a bed, radiator, television and nightstand.	കിടക്ക, റേഡിയേറ്റർ, ടെലിവിഷൻ, നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡ് എന്നിവയുള്ള കിടപ്പുമുറി.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman holding a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A little girl standing in front of a big cheese pizza.	ഒരു വലിയ ചീസ് പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A woman in a white dress standing next to a man in front of a cake.	ഒരു വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of a white plate with pepperoni.	പെപ്പെറോണിയുമായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A woman holding a racquet on top of a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A person riding a wave on top of a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding on top of a wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A group of young people standing next to each other holding racquets.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man in yellow shirt riding a white surfboard on wave.	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തിരമാലയിൽ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A couple of people standing on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A woman sitting at a table cutting a cake with a knife.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മേശയിലിരുന്ന്.
A large computer monitor sitting on top of a computer desk.	ഒരു വലിയ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A series of two photos with tow people standing on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകളുള്ള രണ്ട് ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു ശ്രേണി.
A woman sitting on top of a wooden chair at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു മരം കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man in black shirt and shorts playing a game of tennis.	കറുത്ത ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A bedroom with an unmade bed that has blankets and sheets on it and a window that is partially open.	നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്കയും അതിൽ പുതപ്പുകളും ഷീറ്റുകളും ഭാഗികമായി തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു വിൻഡോയും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A bedroom with a bed next to a window that has items on the bed, and there are lights on buildings outside the window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരു കിടക്കയുള്ള കിടപ്പുമുറിയിൽ കിടക്കയിൽ ഇനങ്ങൾ ഉണ്ട്, വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്തുള്ള കെട്ടിടങ്ങളിൽ ലൈറ്റുകളുണ്ട്.
Modern hotel bedroom with striped carpet, couch, desk, large bed and flat panel TV.	വരയുള്ള പരവതാനി, കിടക്ക, മേശ, വലിയ ബെഡ്, ഫ്ലാറ്റ് പാനൽ ടിവി എന്നിവയുള്ള ആധുനിക ഹോട്ടൽ കിടപ്പുമുറി.
A man swinging his racket at the ball . 	ഒരാൾ പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A nice pizza has spinach on top of it.	ഒരു നല്ല പിസ്സയ്ക്ക് മുകളിൽ ചീരയുണ്ട്.
A margherita pizza on a white plate at the head of a table	ഒരു മേശയുടെ തലയിൽ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു മർഗെറിറ്റ പിസ്സ
A man wearing black pant and top playing tennis.	കറുത്ത പാന്റും ടോപ്പ് പ്ലേയിംഗ് ടെന്നീസും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A small bedroom with a bed and TV in it.	കിടക്കയും ടിവിയുമുള്ള ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറി.
Woman in wet suit surfing in front of a wave.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള സ്ത്രീ ഒരു തരംഗത്തിന് മുന്നിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man holding a pizza pan with his left hand and slicing another with his right.	ഒരാൾ ഇടതു കൈകൊണ്ട് പിസ്സ പാൻ പിടിച്ച് മറ്റൊരാളെ വലതുഭാഗത്ത് മുറിക്കുക.
Bunk beds against a window, one with blue sheets, one with white.	ഒരു ജാലകത്തിന് നേരെ ബങ്ക് കിടക്കകൾ, ഒന്ന് നീല ഷീറ്റുകൾ, ഒന്ന് വെള്ള.
Two packages of chocolate souffle cake mixes with green and red ribbons.	പച്ച, ചുവപ്പ് റിബണുകളുമായി ചോക്ലേറ്റ് സൂഫിൽ കേക്കിന്റെ രണ്ട് പാക്കേജുകൾ കലരുന്നു.
A young woman in shorts is playing tennis.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു യുവതി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A large peperoni pizza is in a pie pan on a table.	ഒരു വലിയ പെപ്പർറോണി പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൈ പാനിലാണ്.
Team picture on a playing field of a boys' tennis team.	ആൺകുട്ടികളുടെ ടെന്നീസ് ടീമിന്റെ കളിക്കളത്തിലെ ടീം ചിത്രം.
A woman tennis player is in a cropped photo.	ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ക്രോപ്പ് ചെയ്ത ഫോട്ടോയിലാണ്.
A pizza with cheese and pepperoni on a pizza pan on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ പാനിൽ ചീസ്, പെപ്പർറോണി എന്നിവയുള്ള ഒരു പിസ്സ.
Male tennis player about to hit a low ball.	പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കുറഞ്ഞ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
Surfers on their way out to the waves.	തിരമാലകളിലേക്കുള്ള യാത്രയിൽ സർഫറുകൾ.
A woman swinging a racket during a tennis match. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A bed has a canopy and gold bedspread.	ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു മേലാപ്പും സ്വർണ്ണ ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡും ഉണ്ട്.
A nicely made up bed mattress is on the floor.	നന്നായി നിർമ്മിച്ച ബെഡ് മെത്ത തറയിൽ ഉണ്ട്.
A laptop right next to another computer monitor.	മറ്റൊരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിനടുത്തുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A person out on a still lake on a wind surfing board.	ഒരു കാറ്റ് സർഫിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു സ്റ്റിൽ തടാകത്തിൽ ഒരാൾ.
A cat is in a dimly lit room on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള മുറിയിലാണ് പൂച്ച.
Two computer screens are glowing in a dim room.	മങ്ങിയ മുറിയിൽ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനുകൾ തിളങ്ങുന്നു.
A surfer is walking in the water with his surfboard.	ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡുമായി വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു.
People with masks are making food on a table.	മാസ്കുകളുള്ള ആളുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
An small empty room with a bed, a desk and a task chair.	കിടക്ക, മേശ, ടാസ്‌ക് കസേര എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ ശൂന്യമായ മുറി.
A woman is standing in front of a classroom setting.	ഒരു ക്ലാസ് റൂം ക്രമീകരണത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
two surfers in the ocean surfing at sunset.	സമുദ്രത്തിലെ രണ്ട് സർഫറുകൾ സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
several people playing soccer with the goalie blocking the ball.	ഗോളി പന്ത് തടഞ്ഞുകൊണ്ട് നിരവധി ആളുകൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A happy birthday cake is on a corner counter.	ജന്മദിനാശംസകൾ ഒരു കോർണർ ക .ണ്ടറിലാണ്.
Someone in a river engaging in a water sport. 	നദിയിലെ ആരോ ജല കായിക വിനോദത്തിൽ ഏർപ്പെടുന്നു.
A man in a restaurant eating a slice of pizza. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരാൾ പിസ്സ സ്ലൈസ് കഴിക്കുന്നു.
a side by side photo of two people playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ഫോട്ടോ.
a large bed with two lamps beside it in a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ രണ്ട് വിളക്കുകളുള്ള ഒരു വലിയ കിടക്ക.
A small bedroom with a bed and a television set.	കിടക്കയും ടെലിവിഷൻ സെറ്റും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറി.
Two men walking with surfboards near the ocean. 	സമുദ്രത്തിനടുത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളുമായി നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
Two different kinds of pizza served on white platters.	വൈറ്റ് പ്ലേറ്ററുകളിൽ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തരം പിസ്സ വിളമ്പുന്നു.
Two women cutting/serving birthday cake at a restaurant.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കുകയോ സേവിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
Pizza with browned crust topped with meat, cheese and vegetables.	മാംസം, ചീസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ബ്ര brown ൺ പുറംതോട് ഉള്ള പിസ്സ.
A woman cutting cake while another woman is holding a plate. 	ഒരു സ്ത്രീ കേക്ക് മുറിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു സ്ത്രീ പ്ലേറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Room containing furniture such as couches, recliner, and tables. 	കിടക്കകൾ, റെക്ലിനർ, ടേബിളുകൾ എന്നിവ പോലുള്ള ഫർണിച്ചറുകൾ അടങ്ങിയ മുറി.
A girl swinging her tennis racket on the tennis court. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
a tennis player is about to hit a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
A man with a racket on a dirt field	അഴുക്കുചാലിൽ റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ
room with a bed, television, A/C unit, and a towel hanging.  	കിടക്ക, ടെലിവിഷൻ, എ / സി യൂണിറ്റ്, തൂവാല എന്നിവയുള്ള മുറി.
man standing on a surfboard in the middle of a large wave	ഒരു വലിയ തിരമാലയുടെ മധ്യത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A photo of a man surfing on a large wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ.
Action shot of a guy playing tennis on a dirt court. 	ഒരു ഡേർട്ട് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ആക്ഷൻ ഷോട്ട്.
A mannequin of a woman wearing a tennis skirt and see-thru underwear, with the skirt up and tennis balls everywhere.	എല്ലായിടത്തും പാവാടയും ടെന്നീസ് പന്തുകളും ധരിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പാവാടയും അടിവസ്ത്രങ്ങളും കാണുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ മാനെക്വിൻ.
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of a pizza on a plate 	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The man is serving himself a piece of cake.	ആ മനുഷ്യൻ സ്വയം ഒരു കഷണം വിളമ്പുകയാണ്.
A guy awkwardly jumping with a tennis racket to hit a ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ചാടിവീഴുന്നു.
A guy in a black shirt and pants swinging back.	കറുത്ത ഷർട്ടും പാന്റും ധരിച്ച ഒരാൾ പിന്നിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
female tennis player jumping off the ground and swinging racket in front of an audience	വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ നിലത്തു നിന്ന് ചാടി പ്രേക്ഷകരുടെ മുന്നിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman standing in front of a fence smiling and holding a tennis racket.	വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Kid carries a big surfboard out into the ocean	കിഡ് ഒരു വലിയ സർഫ്ബോർഡ് സമുദ്രത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു
Dude out in the ocean riding a wave on his surfboard	തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കുതിച്ചുകൊണ്ട് സമുദ്രത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുക
A person in the air catching a ball	വായുവിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് പിടിക്കുന്നു
Soccer goalie catching ball after shot on goal.	ഗോൾ നേടിയതിന് ശേഷം സോക്കർ ഗോളി പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
Two men cutting their cake at a celebration. 	ഒരു ആഘോഷത്തിൽ രണ്ടുപേർ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A woman wearing a black and blue tennis outfit pretending to leap into the air.	കറുപ്പും നീലയും നിറമുള്ള ടെന്നീസ് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നതായി നടിക്കുന്നു.
A man is smiling alongside a woman as he holds a camera with two whole pizzas in front of them.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം പുഞ്ചിരിക്കുന്നു, രണ്ട് ക്യാമറകൾ അവരുടെ മുൻപിൽ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A football goalie leaps for a ball while two players of opposing teams look on.	എതിരാളികളുടെ രണ്ട് കളിക്കാർ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ഫുട്ബോൾ ഗോളി ഒരു പന്തിനായി കുതിക്കുന്നു.
A well-made bed next to a nightstand with a lamp.	ഒരു വിളക്കിനൊപ്പം ഒരു നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡിന് അടുത്തായി നന്നായി നിർമ്മിച്ച കിടക്ക.
A partial picture of a woman bouncing a tennis ball on the ground with her racket.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം നിലത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് എറിയുന്നതിന്റെ ഭാഗിക ചിത്രം.
A surfer crouching on the surf board as he rides a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ കയറുമ്പോൾ സർഫർ ബോർഡിൽ ഒരു സർഫർ.
A photo of a woman surf boarding in the water.	ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നതിന്റെ ഫോട്ടോ.
A bed with ruffled blankets and a pillow is sitting next to a window with colorful lights beaming outside. 	വിറകുകീറുന്ന പുതപ്പുകളും തലയിണയും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A photo of two people swimming on surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളിൽ നീന്തുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ഫോട്ടോ.
A woman is jumping in the air as she swings a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് വീശുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
A plain bunk bed is in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പ്ലെയിൻ ബങ്ക് കിടക്കയുണ്ട്.
Young girl enjoying slice of pizza with sauce smeared on face.	മുഖത്ത് പുരട്ടിയ സോസ് ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ സ്ലൈസ് ആസ്വദിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
Little girls eating with food on her face.	മുഖത്ത് ഭക്ഷണവുമായി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ.
Fresh baked pizza on metal pans being sliced for service.	സേവനത്തിനായി അരിഞ്ഞ മെറ്റൽ പാനുകളിൽ പുതിയ ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പിസ്സ.
A man jumping up during a game towards the ball. 	ഒരു കളിക്കാരൻ പന്തിലേക്ക് ചാടിവീഴുന്നു.
A man is holding a laptop while another man looks at it.	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ അത് നോക്കുന്നു.
Pizza crust with red sauce and no cheese.	ചുവന്ന സോസ്, ചീസ് ഇല്ലാത്ത പിസ്സ പുറംതോട്.
A doll laying on a bed near a lamp and dresser. 	വിളക്കിനും ഡ്രെസ്സറിനും സമീപം കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പാവ.
A homemade pizza with burned edges and greens on top.	മുകളിൽ കത്തിച്ച അരികുകളും പച്ചിലകളുമുള്ള ഒരു ഭവനങ്ങളിൽ പിസ്സ.
A man is taken a swing at a tennis ball during a match	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരാളെ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A man catching a ball during a game of soccer. 	സോക്കർ കളിക്കിടെ ഒരാൾ പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
A group of soccer players trying to get the ball.	ഒരു കൂട്ടം സോക്കർ കളിക്കാർ പന്ത് നേടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Young boy trying to manage a very large surfboard in calm water	ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ വളരെ വലിയ സർഫ്ബോർഡ് കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ
Black and white photo of a wind surfer in very calm water	വളരെ ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ കാറ്റ് സർഫറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
The little girl is enjoying her messy snack.	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അവളുടെ വൃത്തികെട്ട ലഘുഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A lady sitting in an open market at a table reading a paper while a man sits at another table.	ഒരാൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പേപ്പർ വായിക്കുന്ന സമയത്ത് ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A red rug on the floor in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ തറയിൽ ഒരു ചുവന്ന തുരുമ്പ്.
This is a picture of a tennis player wearing white.	വെള്ള ധരിച്ച ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ചിത്രമാണിത്.
Two men about to surf in an ocean.	രണ്ടുപേർ സമുദ്രത്തിൽ സർഫ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
a bag with personal items and a ipad on the top of a table.	വ്യക്തിഗത ഇനങ്ങളുള്ള ഒരു ബാഗും ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു ഐപാഡും.
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man dives to his right to make a forehand tennis shot.	ഒരു ഫോർ‌ഹാൻഡ് ടെന്നീസ് ഷോട്ട് നിർമ്മിക്കാൻ ഒരാൾ വലതുവശത്തേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
Two women playing tennis on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Two decorated military officers jointly cutting a ceremonial cake.	അലങ്കരിച്ച രണ്ട് സൈനിക ഉദ്യോഗസ്ഥർ സംയുക്തമായി ഒരു ആചാരപരമായ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
a tennis player holding a racket on a white background	വെളുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
Girl excited with a cheese pizza at an outdoor eating area.	Out ട്ട്‌ഡോർ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് ചീസ് പിസ്സയുമായി പെൺകുട്ടി ആവേശത്തിലാണ്.
Husband and wife at a wedding reception ready to jointly cut the wedding cake.	വിവാഹ സൽക്കാരത്തിൽ ഭർത്താവും ഭാര്യയും സംയുക്തമായി വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
People are wearing masks while frosting a cake. 	ഒരു കേക്ക് ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ആളുകൾ മാസ്ക് ധരിക്കുന്നു.
A woman with a tennis racket is wearing lacy underwear.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ലസി അടിവസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
The woman are playing tennis on the court. 	യുവതി കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man runs forward to hit a tennis ball. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ മുന്നോട്ട് ഓടുന്നു.
A surfer riding the crest of a wave	തിരമാലയുടെ ചിഹ്നത്തിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സർഫർ
A surfer is coming off the wave, ahead of it.	തിരമാലയിൽ നിന്ന് ഒരു സർഫർ വരുന്നു, അതിന് മുന്നിലാണ്.
A blond haired man stopping on his surf board as he rides a small wave.	ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ കയറുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ നിർത്തുന്നു.
A surf board rider falling off his board while a ship sails out a sea.	ഒരു കപ്പൽ കടലിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുമ്പോൾ ഒരു സർഫ് ബോർഡ് സവാരി ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
A woman wearing glasses is standing and talking in front of a projector screen to people sitting in chairs.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നവരോട് ഒരു പ്രൊജക്ടർ സ്ക്രീനിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The bed is made and ready for them to use. 	കിടക്ക നിർമ്മിക്കുകയും അവ ഉപയോഗിക്കാൻ തയ്യാറാകുകയും ചെയ്യുന്നു.
a small female toddler wearing pink and eating bread and sauce	പിങ്ക് ധരിച്ച് റൊട്ടിയും സോസും കഴിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി
A bed and nightstand are in a room with hardwood flooring.	തറ നിലയുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡും ഉണ്ട്.
The paint is peeling off the wall in the room. 	മുറിയിലെ മതിൽ നിന്ന് പെയിന്റ് തൊലിയുരിക്കുന്നു.
a tennis player getting ready to hit a serve	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A woman with green lace underwear is walking away as tennis balls are hanging all around her.	പച്ച ലേസ് അടിവസ്ത്രമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തുകൾ അവളുടെ ചുറ്റും തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നതിനാൽ മാറിനടക്കുന്നു.
A lady standing by a building holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള കെട്ടിടത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a close up of a sliced pizza on a pan	ചട്ടിയിൽ അരിഞ്ഞ പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a bed room with a messy bed and a chair	കുഴപ്പമില്ലാത്ത കിടക്കയും കസേരയും ഉള്ള ഒരു ബെഡ് റൂം
Bedroom containing furniture, tables, and other bedroom accessories.	ഫർണിച്ചർ, ടേബിളുകൾ, മറ്റ് കിടപ്പുമുറി ഉപകരണങ്ങൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ കിടപ്പുമുറി.
Girls bedroom with hello kitty comforter on bed.	കിടക്കയിൽ ഹലോ കിറ്റി കംഫർട്ടറുള്ള പെൺകുട്ടികളുടെ കിടപ്പുമുറി.
A room with a red rug, desk, and a person sitting on a bed with their laptop. 	ചുവന്ന തുരുമ്പും ഡെസ്‌കും ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യക്തിയും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A small computer desk with two machines open and waiting.	രണ്ട് മെഷീനുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് തുറന്ന് കാത്തിരിക്കുന്നു.
a man looking suprised at a big pizza pie	ഒരു വലിയ പിസ്സ പൈയിൽ അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ഒരാൾ
A computer on a long table made to look like rail road tracks.	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകൾ പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു നീണ്ട മേശയിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ.
a man checking out a laptop another man is holding 	മറ്റൊരാൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് പരിശോധിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman in purple shirt and white dress with sneakers and tennis racket.	പർപ്പിൾ ഷർട്ടും സ്‌നീക്കറുകളും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ഉള്ള വെളുത്ത വസ്ത്രമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A living area with sofa, coffee table and window.	സോഫ, കോഫി ടേബിൾ, വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയ.
A woman swinging a tennis racquet and wearing tennis clothes.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്ത് ടെന്നീസ് വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
two people in a big body of water on surf boards	സർഫ് ബോർഡുകളിൽ ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിലെ രണ്ട് ആളുകൾ
man standing in the water holding his surfboard	മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
a close up of a slightly burned pizza	ചെറുതായി കത്തിച്ച പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two people enjoying a great night at a local pizza shack.	ഒരു പ്രാദേശിക പിസ്സ ഷാക്കിൽ ഒരു മികച്ച രാത്രി ആസ്വദിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a bedroom and bed with the peach drapes open 	പീച്ച് ഡ്രാപ്പുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു കിടപ്പുമുറിയും കിടക്കയും
A woman eats a pizza at a dinner table. 	ഒരു സ്ത്രീ അത്താഴ മേശയിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
a woman holding onto a tennis rack while looking up in the air 	വായുവിൽ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്ക് മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A bedroom with a canopy bed, pictures on the wall and a chair.	ഒരു മേലാപ്പ് കിടക്ക, ചുമരിൽ ചിത്രങ്ങളും ഒരു കസേരയും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A whole pizza with toppings on a table at a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശപ്പുറത്ത് ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ മുഴുവൻ.
A woman tennis player swinging her racket on a tennis court. 	ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
a laptop sitting on top ofa colorful table with train tracks on it 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളുള്ള വർണ്ണാഭമായ മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്
The bed in the room is messed up.	മുറിയിലെ കിടക്ക താറുമാറായി.
a just married couple cutting into a colorful wedding cake 	വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ വർണ്ണാഭമായ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
Two square cakes, one chocolate and one vanilla are sitting on a table with a red cloth.	രണ്ട് ചതുര ദോശ, ഒരു ചോക്ലേറ്റ്, ഒരു വാനില എന്നിവ ചുവന്ന തുണികൊണ്ട് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The tennis player is practicing her moves on the court.	കോർട്ടിൽ അവളുടെ നീക്കങ്ങൾ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പരിശീലിക്കുന്നു.
A room with a desk, rug, chair and laptop. 	ഡെസ്ക്, റഗ്, കസേര, ലാപ്‌ടോപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A newly wed couple about to cut their cake.	കേക്ക് മുറിക്കാൻ പോകുന്ന പുതുതായി വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ.
The rug is sitting beside the crowded desk.	തിങ്ങിനിറഞ്ഞ മേശയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Blonde Man in black trunks surfing on low waves. 	കറുത്ത തുമ്പിക്കൈകളിലെ ബ്ളോണ്ട് മാൻ താഴ്ന്ന തിരമാലകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Home office with two laptops sitting open on desk.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള ഹോം ഓഫീസ് ഡെസ്‌കിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
Asian female tennis player getting ready to hit ball.	ഏഷ്യൻ വനിതാ ടെന്നീസ് താരം പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
Food and a cutting board sitting on a table.	ഭക്ഷണവും കട്ടിംഗ് ബോർഡും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Cat jumping off rumpled bed in room with computer table and TV.	കമ്പ്യൂട്ടർ ടേബിളും ടിവിയും ഉള്ള മുറിയിൽ കട്ടിലിൽ നിന്ന് ചാടിയ പൂച്ച.
The pizza is sitting next to the electrical gadgets.	ഇലക്ട്രിക്കൽ ഗാഡ്‌ജെറ്റുകളുടെ അടുത്തായി പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
a person riding a wake board while holding a parachute	ഒരു പാരച്യൂട്ട് കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരാൾ വേക്ക് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A man on a surfboard who is riding a wave.	തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A women in mid jump while playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുമ്പോൾ മിഡ് ജമ്പിൽ ഒരു സ്ത്രീകൾ.
a close up of a pizza on a plate on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ അടയ്ക്കുക
A spacious living room with furnishings and accessories.	ഫർണിച്ചറുകളും അനുബന്ധ ഉപകരണങ്ങളും ഉള്ള വിശാലമായ സ്വീകരണമുറി.
a tennis player holding a racket on the court	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
two people with face masks butter large pieces of bread	മുഖംമൂടി ധരിച്ച രണ്ടുപേർ വെണ്ണ വലിയ അപ്പം
a person on a surfboard flying above a wave	തിരമാലയ്ക്ക് മുകളിൽ പറക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ
The man is riding a wave on his surfboard.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A person on a surf board surfing in the ocean.	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
This is a woman shooing flies away from her food.	ഭക്ഷണത്തിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്ന ഒരു സ്ത്രീയാണിത്.
An older man swings his tennis racket at the approaching ball.	ഒരു വൃദ്ധൻ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ആസന്നമായ പന്തിൽ വീശുന്നു.
A HOTEL ROOM WITH THREE LAMPS AND A FLAT SCREEN TV	മൂന്ന് വിളക്കുകളും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുമുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ റൂം
The large living room has two sofas and a fireplace.	വലിയ സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ട് സോഫകളും ഒരു അടുപ്പും ഉണ്ട്.
Men standing with a laptop near a large crowd under a tent.	കൂടാരത്തിനടിയിൽ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് സമീപം ലാപ്‌ടോപ്പുമായി നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
A nightstand is next to a well made up bed.	നന്നായി നിർമ്മിച്ച കട്ടിലിന് അടുത്താണ് ഒരു നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡ്.
Two people with a cell phone are having pizza.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉള്ള രണ്ടുപേർക്ക് പിസ്സയുണ്ട്.
A young persons clean and orderly bedroom and desk.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാർ വൃത്തിയുള്ളതും ചിട്ടയായതുമായ കിടപ്പുമുറിയും മേശയും.
A person surfing on a surfboard in a wave.	തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A child with food on their face, eating food.	മുഖത്ത് ഭക്ഷണം, ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന കുട്ടി.
A woman in yellow lingerie with words "anyone tennis."	"ആരെങ്കിലും ടെന്നീസ്" എന്ന വാക്കുകളുള്ള മഞ്ഞ അടിവസ്ത്രമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man in white holding two trays of pizza	വെളുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ പിസ്സയുടെ രണ്ട് ട്രേകൾ പിടിക്കുന്നു
A group of girls sit on the floor and play a game.	ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ തറയിൽ ഇരുന്നു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A bearded man in white shirt at a table with a pizza.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച താടിയുള്ള ഒരാൾ പിസ്സയുമൊത്തുള്ള മേശയിൽ.
A man in blue shirt and shorts playing a game of tennis.	നീല ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman taking  a swing at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A man and woman sitting  at a table together	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A personal sized pizza has meat and cheese on it.	വ്യക്തിഗത വലുപ്പത്തിലുള്ള പിസ്സയിൽ മാംസവും ചീസും ഉണ്ട്.
The kitesurfer is being lifted out of the ocean water.	കൈറ്റ്സർഫർ സമുദ്രജലത്തിൽ നിന്ന് ഉയർത്തുന്നു.
a young male surfing on a small wave on a surfboard	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവ പുരുഷൻ
A tennis player reacts after making the shot.	ഷോട്ട് നടത്തിയതിന് ശേഷം ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പ്രതികരിക്കുന്നു.
Two white plates with slices of pizza on them	പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങളുള്ള രണ്ട് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകൾ
A pepperoni pizza served on a white plate with utensils	ഒരു വെള്ള പ്ലേറ്റിൽ പാത്രങ്ങളുപയോഗിച്ച് ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ വിളമ്പി
A bedroom with an office chair and bed in it	ഓഫീസ് കസേരയും അതിൽ കിടക്കയും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A woman running with a racquet in her hand	കയ്യിൽ റാക്കറ്റുമായി ഓടുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Two women in white clothes play a game of tennis.	വെളുത്ത വസ്ത്രമുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two men making  a cut into a celebratory cake	ആഘോഷിക്കുന്ന കേക്കിലേക്ക് ഒരു കട്ട് ഉണ്ടാക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A WOMAN TAKING A SWING AT A TENNIS BALL	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ബോളിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
Sunlight is streaming through a bedroom window onto a bed.	ഒരു കിടപ്പുമുറി വിൻഡോയിലൂടെ ഒരു കട്ടിലിലേക്ക് സൂര്യപ്രകാശം ഒഴുകുന്നു.
A large bed partially covered in stuffed animals	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളിൽ ഭാഗികമായി പൊതിഞ്ഞ ഒരു വലിയ കിടക്ക
A bedroom with bed, sofa and television next to window.	വിൻഡോയ്ക്ക് അടുത്തായി ബെഡ്, സോഫ, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A very young boy trying to get his board in the water.	വളരെ ചെറിയ ഒരു കുട്ടി തന്റെ ബോർഡ് വെള്ളത്തിൽ കയറ്റാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A woman surfboarder riding a wave in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരു വനിത സർഫ്ബോർഡർ
A group of young girls in a circle on the floor	തറയിലെ ഒരു സർക്കിളിലെ ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാരായ പെൺകുട്ടികൾ
A young boy holds a surfboard in the water.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Post-pizza dinner with two pieces left  and bag of mozzarella.	പോസ്റ്റ്-പിസ്സ ഡിന്നർ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ ബാഗും മൊസറെല്ലയുടെ ബാഗും.
A man is windsurfing in calm water by the shore.	ഒരു മനുഷ്യൻ തീരത്ത് ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The table has two personal size pizzas with many toppings.	നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള രണ്ട് വ്യക്തിഗത വലുപ്പമുള്ള പിസ്സകളാണ് പട്ടികയിലുള്ളത്.
A group of children sitting around a table eating cake.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A female tennis player holding a racquet on court	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോടതിയിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
The jacket is placed on the back of a bedroom chair.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ കസേരയുടെ പിൻഭാഗത്താണ് ജാക്കറ്റ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A woman surfing through the waves on a white surfboard.	ഒരു വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ. 
A man is playing tennis on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A narrow bed is by a curtained window.	ഒരു ഇടുങ്ങിയ കിടക്ക ഒരു മൂടുശീല വിൻഡോയിലൂടെയാണ്.
A picture of a large living room with a stone fireplace.	കല്ല് അടുപ്പ് ഉള്ള ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം.
This family of a man, woman and a little boy are having cake.	ഒരു പുരുഷന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെയും ഈ കുടുംബം കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
A meatball pizza and beer are on a table.	ഒരു മീറ്റ്ബോൾ പിസ്സയും ബിയറും ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A laptop computer sits on a table covered with little railroad tracks.	ചെറിയ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഇരിക്കുന്നു.
A woman on a court swinging a tennis racket.	കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A woman is posing for a picture with a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Many people are watching a woman play a tennis game.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നത് പലരും കാണുന്നു.
A woman is eating pizza off a plate.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു തളികയിൽ നിന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A man and woman at table cutting into a layered cake.	മേശയിലിരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ലേയേർഡ് കേക്കിലേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
The bearded man sits near a large pizza.	താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ പിസ്സയ്ക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A man twenty ninth birthday consisted of a family dinner and a homemade cake.	ഇരുപത്തിയൊമ്പതാം പിറന്നാൾ ഒരു കുടുംബ അത്താഴവും വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച കേക്കും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
Black and white photograph of a group of people playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two women in tie dye shirts playing a game of tennis.	ടൈ ഡൈ ഷർട്ടിലുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The table with a laptop on it is decorated with rail tracks.	ലാപ്ടോപ്പുള്ള മേശ റെയിൽ ട്രാക്കുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
The woman stands in front of a podium delivering a presentation.	അവതരണം നൽകുന്ന ഒരു വേദിക്ക് മുന്നിൽ സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A man happily cutting a piece of cake. 	ഒരു മനുഷ്യൻ സന്തോഷത്തോടെ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
a group of all boy tennis players holding their rackets 	എല്ലാ ബോയ് ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെയും ഒരു സംഘം അവരുടെ റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു
 A person holding a bitten sandwich in their hands. 	 കൈയിൽ കടിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A surfer in colorful trunks surfs on a small wave.	വർണ്ണാഭമായ കടപുഴകി സർഫർ ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
People play a game of tennis on a tennis court as people look on. 	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two cheese pizzas cooking on an open grill. 	തുറന്ന ഗ്രില്ലിൽ രണ്ട് ചീസ് പിസ്സ പാചകം.
Some food sits in a tin with a lemon wedge and a plastic fork.	ചില ഭക്ഷണം ഒരു നാരങ്ങ വെഡ്ജും പ്ലാസ്റ്റിക് നാൽക്കവലയുമുള്ള ഒരു ടിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman in white is on a tennis court with her tennis racket held back behind her.	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനെ പിന്നിൽ നിർത്തി.
A bed covered in blankets and pillows sits next to a window. 	പുതപ്പുകളിലും തലയിണകളിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു കിടക്ക ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is swinging at a tennis ball on a court	ഒരു കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരാൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A laptop and mouse are on a table.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും മൗസും ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A girl with red hair chasing after a soccer ball	ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു സോക്കർ ബോളിനെ പിന്തുടരുന്നു
A child laying in crib with teddy bear.	ടെഡി ബിയറുമായി തൊട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A shirtless man carrying a surfboard on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന നിസ്സാരനായ മനുഷ്യൻ.
A man is playing tennis and on an outdoor court.	ഒരാൾ ടെന്നീസിലും do ട്ട്‌ഡോർ കോർട്ടിലും കളിക്കുന്നു.
Two plates holding pizza next to a bag of cheese.	ഒരു ബാഗ് ചീസ് തൊട്ടടുത്ത് പിസ്സ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ.
A man in blue shirt and white shorts playing a game of tennis.	നീല ഷർട്ടും വെള്ള ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A player jumps to hit a tennis ball.	ഒരു കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ചാടുന്നു.
A man cuts into a chocolate frosted birthday cake 	ഒരു മനുഷ്യൻ ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റഡ് ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
Two men walking on the beach with their surfboards	രണ്ടുപേർ തങ്ങളുടെ സർഫോർഡുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A man riding on his surfboard in the ocean waves.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
Two officers cut a cake at some type of celebration.	രണ്ട് ഉദ്യോഗസ്ഥർ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ആഘോഷത്തിൽ ഒരു കേക്ക് മുറിച്ചു.
A pizza on a platform above a table at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു പിസ്സ.
A small bed is near a window with yellow curtains and outside city lights are seen.	ഒരു ചെറിയ കിടക്ക ഒരു ജാലകത്തിന് സമീപം മഞ്ഞ മൂടുശീലകളും നഗരത്തിന് പുറത്തുള്ള ലൈറ്റുകളും കാണാം.
A shirtless man riding a white surfboard on water.	വെള്ളമില്ലാത്ത ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന നിസ്സാരനായ മനുഷ്യൻ.
A living area with couch, laptop, desk and rug.	കിടക്ക, ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഡെസ്ക്, റഗ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയ.
A woman at table with half of a pizza.	പിസ്സയുടെ പകുതിയോടെ മേശയിലിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man in the ocean wearing a black wet suit, and holding a white and red surf board. 	സമുദ്രത്തിലെ ഒരാൾ കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള സർഫ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A woman taking a swing at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A shirtless man on a surfboard in the ocean	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിസ്സാരനായ മനുഷ്യൻ
The homemade pizza is prepared and ready to be eaten. 	വീട്ടിലുണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സ തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A table with two pizzas being served on platters.	രണ്ട് പിസ്സകളുള്ള ഒരു പട്ടിക പ്ലേറ്ററുകളിൽ വിളമ്പുന്നു.
The man is surfing on only one leg.	മനുഷ്യൻ ഒരു കാലിൽ മാത്രമാണ് സർഫിംഗ് നടത്തുന്നത്.
A large cake with a bear frosted on it's face.	കരടിയുടെ മുഖത്ത് ഒരു വലിയ കേക്ക്.
A toddler lying in bed with a stuffed animal.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പിച്ചക്കാരൻ.
Two guys walking on the beach carrying their surf boards.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ അവരുടെ സർഫ് ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A woman holding a tennis racquet on purple tennis court.	പർപ്പിൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man sitting at a table looking at a pizza.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ പിസ്സ നോക്കുന്നു.
A man with a funny look in his face is looking at his pizza. 	മുഖത്ത് തമാശയുള്ള നോട്ടമുള്ള ഒരാൾ അവന്റെ പിസ്സയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A couple of women holding tennis racquets on a  tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man who is standing with a tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy has a rainbow cake on the table.	ഒരു ആൺകുട്ടിക്ക് മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മഴവില്ല് കേക്ക് ഉണ്ട്.
A table containing two pizzas with beer, plates and glasses	ബിയർ, പ്ലേറ്റുകൾ, ഗ്ലാസുകൾ എന്നിവയുള്ള രണ്ട് പിസ്സകൾ അടങ്ങിയ പട്ടിക
A red headed woman runs and kicks a ball on a soccer field	ചുവന്ന തലയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് ഓടിക്കുന്നു
A water surfer is in the middle of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ മധ്യത്തിലാണ് വാട്ടർ സർഫർ.
AFRICAN AMERICAN MEN UNDERNEATH A TENT LOOKING AT EACH OTHER	മറ്റെല്ലായിടത്തും തിരയുന്ന ഒരു കൂടാരത്തിന് കീഴിൽ ആഫ്രിക്കൻ അമേരിക്കൻ പുരുഷൻ
A cat that is resting its head on a book that is next to a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പുസ്തകത്തിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A women holding a racket next to a wooden fence.	തടി വേലിക്ക് സമീപം റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A women who is holding a tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A freshly made pizza right from the oven being sliced and served. 	അടുപ്പിൽ നിന്ന് അരിഞ്ഞത് വിളമ്പുന്ന ഒരു പുതിയ പിസ്സ.
A first birthday cake with a lion decoration	സിംഹ അലങ്കാരമുള്ള ആദ്യത്തെ ജന്മദിന കേക്ക്
A large puddle of filthy water on top of a dirty ground.	വൃത്തികെട്ട നിലത്തിന് മുകളിൽ മലിനമായ വെള്ളത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കുളം.
A man who is taking a bite out of a piece of pizza.	ഒരു കഷണം പിസ്സയിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
Tennis player shortly after hitting the tennis ball.	ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടിയ ഉടൻ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Two pizzas that are cooking on a grill.	ഒരു ഗ്രില്ലിൽ പാചകം ചെയ്യുന്ന രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A man who is jumping on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A black cat stands on the edge of a bed, in a room with the TV on	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച കട്ടിലിന്റെ അരികിൽ, ടിവി ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A person cutting a multi layered cake on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു മൾട്ടി ലേയേർഡ് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A simple bedroom set with an American Indian theme.	ഒരു അമേരിക്കൻ ഇന്ത്യൻ തീം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ലളിതമായ കിടപ്പുമുറി.
A typical hotel bedroom with a king bed.	കിംഗ് ബെഡ് ഉള്ള ഒരു സാധാരണ ഹോട്ടൽ കിടപ്പുമുറി.
A cat lies in the window sill of the bedroom.	കിടപ്പുമുറിയുടെ വിൻഡോ ഡിസിയുടെ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
Dirty water or clay running through something brown. 	വൃത്തികെട്ട വെള്ളത്തിലൂടെയോ കളിമണ്ണിൽ നിന്നോ ഒഴുകുന്നു.
A man and a woman in tennis uniforms on a tennis court	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ടെന്നീസ് യൂണിഫോമിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ
A tennis player runs and her skirt flies up.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഓടുകയും അവളുടെ പാവാട മുകളിലേക്ക് പറക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a girl in a black and white tennis dress swinging at the ball	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ടെന്നീസ് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A soccer team and other people posing for a group shot.	ഒരു സോക്കർ ടീമും മറ്റ് ആളുകളും ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ഷോട്ടിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man on a lake is on a surfboard with a sail.	ഒരു തടാകത്തിലെ ഒരാൾ ഒരു കപ്പലുമായി സർഫ്ബോർഡിലാണ്.
A tennis player in an indoor tennis court wears black and holds his racket.	ഇൻഡോർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കറുപ്പ് ധരിച്ച് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a woman hitting a tennis ball across the court	കോർട്ടിലുടനീളം ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി
A bed sitting underneath a window covered in blankets.	ഒരു ജാലകത്തിനടിയിൽ പുതപ്പ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു കിടക്ക.
A soccer player wears a completely white uniform.	ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ പൂർണ്ണമായും വെളുത്ത യൂണിഫോം ധരിക്കുന്നു.
A man riding on top of a wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a man is walking in the water with a surfboard	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുമായി വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു
a person holds on to a roast beef sandwich 	ഒരു വ്യക്തി വറുത്ത ഗോമാംസം സാൻഡ്‌വിച്ച് മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
Wedding cake being cut on a table in bright sunlight.	ശോഭയുള്ള സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Surfer trying to negotiate an amazing blue green wave	അതിശയകരമായ നീല പച്ച തരംഗത്തെക്കുറിച്ച് ചർച്ച ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന സർഫർ
A man is in the raging water in a wet suit. 	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിൽ ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ കുതിക്കുന്നു.
A man playing tennis, crouching as he waits for his opponent to serve.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു, എതിരാളിയെ സേവിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ അയാൾ വളയുന്നു.
Woman playing in a professional tennis match that is being televised	ടെലിവിഷൻ സംപ്രേഷണം ചെയ്യുന്ന ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ സ്ത്രീ കളിക്കുന്നു
a young child lays in the crib with a teddy bear	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ടെഡി ബിയറുമായി തൊട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
a woman kicks a soccer ball down a field as she is being chased 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സോക്കർ പന്ത് മൈതാനത്ത് നിന്ന് ഓടിക്കുമ്പോൾ അവളെ പിന്തുടരുന്നു
a man works on a surf board 	ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A table topped with a cheesy meatball covered pizza.	ചീസി മീറ്റ്ബോൾ പൊതിഞ്ഞ പിസ്സയുള്ള ഒരു മേശ.
A chef wearing an apron smiling holding a pizza in his hands. 	ആപ്രോൺ ധരിച്ച ഒരു പാചകക്കാരൻ കയ്യിൽ പിസ്സ പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man is standing with a tennis racket in his hand. 	കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
a girl hits a yellow ball in tennis	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസിൽ ഒരു മഞ്ഞ പന്ത് തട്ടി
A boy twirling a soccer ball on his fingertips.	ഒരു കുട്ടി വിരൽത്തുമ്പിൽ ഒരു സോക്കർ പന്ത് ചുറ്റുന്നു.
a woman in a dress gets ready to hit a tennis ball 	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A pizza sitting on top of a wooden counter.	ഒരു മരം ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A bed sitting up against a wall near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
Female tennis player jumping to hit the ball. 	വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ചാടുന്നു.
A person holding a hamburger in their hands while sitting down.	ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കൈയിൽ ഒരു ഹാംബർഗർ പിടിക്കുന്നു.
A tennis player playing tennis as a crowd watches. 	ആൾക്കൂട്ടം കാണുന്നതുപോലെ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A surfer riding a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
Elderly man happily cutting into a goodbye cake. 	പ്രായമായ മനുഷ്യൻ സന്തോഷത്തോടെ ഒരു വിടവാങ്ങൽ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A person is riding a wave in the air. 	ഒരു വ്യക്തി വായുവിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
a stack of four books on the table	മേശപ്പുറത്ത് നാല് പുസ്തകങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം
Several girls are sitting cross-legged in a circle, playing a game.	നിരവധി പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ഗെയിം കളിച്ച് ഒരു സർക്കിളിൽ ക്രോസ്-കാലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The surfer is preparing his board for the waves.	തിരമാലകൾക്കായി സർഫർ തന്റെ ബോർഡ് തയ്യാറാക്കുന്നു.
A surfer on a surfboard surfing a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സർഫർ.
The cat starring at a computer screen while sitting on the laptop keyboard	ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനിൽ പൂച്ച അഭിനയിക്കുന്നു
a wave going over the top of a surfer 	ഒരു തിരമാല ഒരു സർഫറിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്നു
A pizza sitting on a table where people are eating.	ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Individual, unique pizza's with different toppings and sides.	വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളും വശങ്ങളുമുള്ള വ്യക്തിഗത, അതുല്യമായ പിസ്സ.
There is a round cake and one adult and nod kid near it. 	ഒരു റ round ണ്ട് കേക്കും ഒരു മുതിർന്ന ആളും അതിനടുത്തായി കുട്ടിയുമുണ്ട്.
The tennis player expertly hits the ball to his opponent.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് എതിരാളിയോട് വിദഗ്ദ്ധമായി അടിക്കുന്നു.
A women standing in front of a projection screen talking. 	സംസാരിക്കുന്ന ഒരു പ്രൊജക്ഷൻ സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A man holding a huge pizza smiling for a photo shoot	ഒരു ഫോട്ടോ ഷൂട്ടിനായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പിസ്സ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A bed in a room with clothes laying on the bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക.
A wave crashing over a person on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ മേൽ ഒരു തരംഗം.
A man standing on the tennis court while holding his racket. 	റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Home baked pizza layered with leaves and cheese.	ഇലയും ചീസും ഉപയോഗിച്ച് ലേയേർഡ് ചെയ്ത ഹോം ബേക്ക്ഡ് പിസ്സ.
A woman sitting in front of a pizza sitting on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of a pan on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Two pizzas sit ready to eat on a grill.	രണ്ട് പിസ്സകൾ ഒരു ഗ്രില്ലിൽ കഴിക്കാൻ തയ്യാറായി ഇരിക്കുന്നു.
A bed topped with blankets and pillows next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള പുതപ്പും തലയിണകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A blue tray topped with two slices of pizza.	രണ്ട് സ്ലൈസ് പിസ്സകളുള്ള ഒരു നീല ട്രേ.
A cooked, hand-made pizza sits on top of wood.	വേവിച്ച, കൈകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച പിസ്സ വിറകിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple celebrating their young son's birthday with a colored cake	നിറമുള്ള കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഇളയ മകന്റെ ജന്മദിനം ആഘോഷിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
The man is playing tennis on the court. 	ഇയാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A group of young people kicking around a soccer ball.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു സോക്കർ പന്തിൽ ചുറ്റുന്നു.
A man is casually surfing a small wave.	ഒരു മനുഷ്യൻ ആകസ്മികമായി ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A slightly burnt pizza sitting on a table with lettuce on it.	ചെറുതായി കത്തിച്ച പിസ്സ ചീരയും മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man slicing up a cake on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു കേക്ക് അരിഞ്ഞ ഒരാൾ.
The silhouette of a surfer rides a wave on a board in the ocean.	ഒരു സർഫറിന്റെ സിലൗറ്റ് സമുദ്രത്തിലെ ഒരു ബോർഡിൽ ഒരു തരംഗത്തെ ഓടിക്കുന്നു.
A man standing next to a tennis court with other people.	മറ്റ് ആളുകളുമായി ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bedroom decorated with a bed, sheets, pillows, and other decor. 	കിടക്ക, ഷീറ്റുകൾ, തലയിണകൾ, മറ്റ് അലങ്കാരങ്ങൾ എന്നിവ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A person kiteboarding over a beach under  a gray sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A made bed has a brown blanket and white pillows.	നിർമ്മിച്ച കിടക്കയിൽ തവിട്ട് പുതപ്പും വെളുത്ത തലയിണകളുമുണ്ട്.
A woman ready to hit a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്
A surfer riding a small ocean wave on his surfboard.	ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു ചെറിയ സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racket up in the air	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വായുവിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A man playing tennis on the tennis court. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Food prepared on a clear plate while sitting on a table. 	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ വ്യക്തമായ പ്ലേറ്റിൽ തയ്യാറാക്കിയ ഭക്ഷണം.
A group of people sitting on a bus.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There two slices of pizza on one plate and a half eaten slice on another.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സയും മറ്റൊന്ന് ഒന്നര കഴിച്ച സ്ലൈസും.
A man bending down looking at his surf board. 	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിലേക്ക് നോക്കി കുനിഞ്ഞു.
A woman stands before a screen at the front of a classroom.  	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ക്ലാസ് മുറിയുടെ മുൻവശത്ത് ഒരു സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a group of children who are playing soccer	സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ
A female tennis player holding a racket on a tennis court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man cutting a cake with his child. 	ഒരാൾ കുട്ടിയുമായി കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
Happy First Birthday cake on edge of kitchen counter. 	അടുക്കള ക .ണ്ടറിന്റെ അരികിൽ ഹാപ്പി ഫസ്റ്റ് ജന്മദിന കേക്ക്.
a group of tennis players on a tennis court	ഒരു കൂട്ടം ടെന്നീസ് കളിക്കാർ
A female tennis player looking in the air and has something in her hand.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വായുവിൽ നോക്കുകയും അവളുടെ കയ്യിൽ എന്തോ ഉണ്ട്.
a father cutting a birthday cake in front of his son.	ഒരു പിതാവ് മകന് മുന്നിൽ ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
two people playing doubles tennis on a blue tennis court	നീല ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A man jumping while playing tennis in mid hit.	മിഡ് ഹിറ്റിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നു.
A woman in a red outfit holds her tennis racket up in front of a ball on the court.	ചുവന്ന വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ഒരു പന്തിന് മുന്നിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A pair of jeans, some socks, a cell phone, some cables, and a Ziploc bag are on top of a bed.	ഒരു ജോഡി ജീൻസ്, കുറച്ച് സോക്സ്, ഒരു സെൽ ഫോൺ, കുറച്ച് കേബിളുകൾ, ഒരു സിപ്ലോക്ക് ബാഗ് എന്നിവ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിലാണ്.
A young man holding a ball in front of a soccer net.	ഒരു യുവാവ് ഒരു സോക്കർ വലയ്ക്ക് മുന്നിൽ പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
a man feeding a small boy some cake while the woman holds him on her lap	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ കേക്ക് കൊടുക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ അയാളുടെ മടിയിൽ പിടിക്കുന്നു
Two girls playing tennis outside in tie dyed shirts.	ടൈ ഡൈഡ് ഷർട്ടുകളിൽ പുറത്ത് രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന പെൺകുട്ടികൾ.
A man standing next to a table cutting a cake.	കേക്ക് മുറിക്കുന്ന മേശയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Many men in soccer uniforms posing and holding soccer balls.	സോക്കർ യൂണിഫോമിലുള്ള നിരവധി പുരുഷന്മാർ സോക്കർ പന്തുകൾ പോസ് ചെയ്യുകയും പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a man holding a surfboard walking on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Two woman playing tennis at a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A calzone topped with prosciutto on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പ്രോസിയുട്ടോ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കാൽസോൺ ഒന്നാമതായി.
a small child lying down in its bed on a blanket holding a teddy bear	ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ച് ഒരു പുതപ്പിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
Tennis players play matches on a court surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ മത്സരങ്ങൾ കളിക്കുന്നു.
A bride and groom cutting their wedding cake	ഒരു വധുവും വരനും അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
Two men are walking away from the water on a beach and are carrying surfboards.	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് മാറി നടന്ന് സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A surfer with his surfboard walking into the ocean.	തന്റെ സർഫ്ബോർഡുമായി ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A boy hitting a soccer ball in a soccer competition	ഒരു സോക്കർ മത്സരത്തിൽ ഒരു കുട്ടി ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു
A man holds an oblong pizza over a wood table as he smokes for the camera.	ക്യാമറയ്‌ക്കായി പുകവലിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മരം മേശപ്പുറത്ത് നീളമേറിയ പിസ്സ പിടിക്കുന്നു.
Some books are stacked up on nightstand beside a bed. 	ചില പുസ്തകങ്ങൾ ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A woman in a red top and white skirt playing tennis.	ചുവന്ന ടോപ്പും വെളുത്ത പാവാടയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Students are walking through a hallway with tables and chairs at the side.	വശത്ത് മേശകളും കസേരകളുമായി ഒരു ഇടനാഴിയിലൂടെ വിദ്യാർത്ഥികൾ നടക്കുന്നു.
A large group of males with soccer balls. 	സോക്കർ പന്തുകളുള്ള പുരുഷന്മാരുടെ ഒരു വലിയ സംഘം.
a child hugs a stuffed animal while laying in bed	കിടക്കയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു
A man on a tennis court hitting a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി
A plate of naan breads on a clear plate with a mixture of tomatoes, pine nuts and Indian spices on top. 	തക്കാളി, പൈൻ പരിപ്പ്, ഇന്ത്യൻ സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങൾ എന്നിവ ചേർത്ത് വ്യക്തമായ പ്ലേറ്റിൽ നാൻ ബ്രെഡുകളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Small white bed with a lit lamp sitting behind it. 	കത്തിച്ച വിളക്കിനൊപ്പം പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ വെളുത്ത കിടക്ക.
A shirtless man is waxing his surf board.	നിസ്സാരനായ ഒരാൾ തന്റെ സർഫ് ബോർഡ് ചൂഷണം ചെയ്യുന്നു.
Small white bed set up in front of a wall with many paintings. 	നിരവധി പെയിന്റിംഗുകളുള്ള ഒരു മതിലിനു മുന്നിൽ ചെറിയ വെളുത്ത കിടക്ക സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Clothes laid out on top of a small made bed. 	നിർമ്മിച്ച ഒരു ചെറിയ കട്ടിലിന് മുകളിൽ വസ്ത്രങ്ങൾ.
Beer, controller, phone, and pizza slice next to each other. 	ബിയർ, കൺട്രോളർ, ഫോൺ, പിസ്സ എന്നിവ പരസ്പരം അടുത്തതായി സ്ലൈസ് ചെയ്യുന്നു.
A cheese crust filled pizza slice next to a soda drink.	ഒരു സോഡ പാനീയത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ചീസ് പുറംതോട് നിറച്ച പിസ്സ സ്ലൈസ്.
WHite plates with slices of pizza on them with cheese nearby. 	അടുത്തുള്ള ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ കഷ്ണങ്ങളുള്ള വൈറ്റ് പ്ലേറ്റുകൾ.
A hospital cot is poorly made at a hospital.	ഒരു ആശുപത്രി കട്ടിലുകൾ ഒരു ആശുപത്രിയിൽ മോശമായി നിർമ്മിക്കപ്പെടുന്നു.
A man in blue shorts hunches over his yellow surfboard in front of a beach advertisement.	നീല ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ ബീച്ച് പരസ്യത്തിന് മുന്നിൽ മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A doll is lying in her bed watching Lost.	നഷ്ടമായത് കൊണ്ട് ഒരു പാവ അവളുടെ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet in a defensive stance.	പ്രതിരോധ നിലപാടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Man standing over a small boy cutting a cake. 	കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A man swinging a tennis racquet at a ball on a court.	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A pizza with a variety of different toppings. 	വ്യത്യസ്തങ്ങളായ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ.
Adult female tennis player holding racket by tennis net.	മുതിർന്ന വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് വലയിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A crab cake in a pan with lemon, sauce and a beer.	നാരങ്ങ, സോസ്, ഒരു ബിയർ എന്നിവയുള്ള ചട്ടിയിൽ ഒരു ഞണ്ട് കേക്ക്.
A woman swinging a tennis racquet at a ball.	ഒരു സ്ത്രീ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Surfers coming up from the beach in surfing attire. 	സർഫിംഗ് വസ്ത്രത്തിൽ കടൽത്തീരത്ത് നിന്ന് വരുന്ന സർഫറുകൾ.
Sliced pepperoni and cheese pizza on a plate.	അരിഞ്ഞ പെപ്പർറോണിയും ചീസ് പിസ്സയും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ.
Two pizzas out cooking on the bar-b-q grill	ബാർ-ബി-ക്യു ഗ്രില്ലിൽ രണ്ട് പിസ്സ out ട്ട് പാചകം
A man in a wet suit rides his surfboard on the water	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A woman swinging a tennis racquet at a ball on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ഒരു പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Many boys with tennis rackets pose for a picture. 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള നിരവധി ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A piece of pizza is missing from a plate full of pizza. 	നിറയെ പിസ്സയിൽ നിന്ന് ഒരു കഷണം പിസ്സ കാണുന്നില്ല.
A person in a crowded area tosses a ball into the air. 	തിരക്കേറിയ സ്ഥലത്ത് ഒരാൾ പന്ത് വായുവിലേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്നു.
A pizza with not many toppings lays on a white surface. 	വളരെയധികം ടോപ്പിംഗുകളില്ലാത്ത ഒരു പിസ്സ വെളുത്ത പ്രതലത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
A man riding a wave on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A person readies to hit a tennis ball on a court. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A bed that has been made in a small room. 	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു കിടക്ക.
A person crouches with a tennis racket. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി വളയുന്നു.
A doll house bed room with a girl doll on bed.	കിടക്കയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി പാവയുള്ള ഒരു പാവ വീട് ബെഡ് റൂം.
Many boys play soccer on a field. 	പല ആൺകുട്ടികളും ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A married couple cute the cake at a wedding. 	വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ ഒരു വിവാഹത്തിൽ കേക്ക് ക്യൂട്ട് ചെയ്യുന്നു.
An empty bedroom which is half furnished. 	പകുതി സജ്ജീകരിച്ച ശൂന്യമായ കിടപ്പുമുറി.
A food is sitting in a plate on a table. 	ഭക്ഷണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two pictures of a girl playing tennis with a boy. 	ഒരു ആൺകുട്ടിയുമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
A cat resting it's head on a book next to a computer. 	കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള ഒരു പുസ്തകത്തിൽ തലയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പൂച്ച.
An empty bedroom with a bed with white sheets. 	വെളുത്ത ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കിടക്കയുള്ള ശൂന്യമായ കിടപ്പുമുറി.
A man swinging a tennis racquet at a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A group of people and soccer players dressed in uniform sitting together and standing together.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും സോക്കർ കളിക്കാരും യൂണിഫോം ധരിച്ച് ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A person in the air over a body of water while holding onto a set of ropes and on a board.	ഒരു കൂട്ടം കയറുകളിലും ബോർഡിലും പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിന് മുകളിലൂടെ വായുവിൽ.
A little girl doll sitting on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Two men standing on a sandy beach holding surfboards.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A bed covered in a colorful blanket next to a  doorway.	ഒരു വാതിലിനടുത്തുള്ള വർണ്ണാഭമായ പുതപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ കിടക്ക.
A woman holding a racquet on top of a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A large pastry with meat on top of it on a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ മാംസത്തോടുകൂടിയ ഒരു വലിയ പേസ്ട്രി.
A room filled with lots of desk under a clock.	ഒരു ക്ലോക്കിന് കീഴിൽ ധാരാളം ഡെസ്‌ക്കുകൾ നിറഞ്ഞ മുറി.
a man riding on top of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man riding on a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A group of people riding on a bus together.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ബസ്സിൽ കയറുന്നു.
A young man holding a surfboard on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
The room has a fancy red fabric bed canopy and matching headboard.	മുറിയിൽ ഫാൻസി റെഡ് ഫാബ്രിക് ബെഡ് മേലാപ്പും പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ഹെഡ്‌ബോർഡും ഉണ്ട്.
Deep room with a long bed, chandelier, and two night tables	നീളമുള്ള കിടക്ക, ചാൻഡിലിയർ, രണ്ട് രാത്രി മേശകൾ എന്നിവയുള്ള ആഴത്തിലുള്ള മുറി
Pizza covered with spinach, tomatoes, onions and cheese. 	ചീര, തക്കാളി, ഉള്ളി, ചീസ് എന്നിവകൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ.
A freshly cut pepperoni and mushroom pizza for sale.	പുതുതായി മുറിച്ച പെപ്പർറോണിയും മഷ്റൂം പിസ്സയും വിൽപ്പനയ്ക്ക്.
A man swinging at a tennis ball with his racket.	ഒരാൾ റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
An old man in white playing a tennis match.	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ ടെന്നീസ് മത്സരം കളിക്കുന്നു.
The bed is made with matching pillows and a blanket.	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന തലയിണകളും പുതപ്പും ഉപയോഗിച്ചാണ് കിടക്ക നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A tennis player straining to hit a tennis ball while line judges watch.	ലൈൻ വിധികർത്താക്കൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ബുദ്ധിമുട്ടുന്നു.
A brick oven pizza covered in greens and olive oil.	പച്ചിലകളിലും ഒലിവ് ഓയിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഇഷ്ടിക ഓവൻ പിസ്സ.
Guy bends low as he rides the top of the wave on his surfboard	തന്റെ സർഫ്ബോർഡിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ കയറുമ്പോൾ ഗൈ താഴേക്ക് വളയുന്നു
Guy sitting at the front of the bus typing something on his laptop	തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ എന്തോ ടൈപ്പുചെയ്യുന്ന ബസിന്റെ മുൻവശത്ത് ഇരിക്കുന്നയാൾ
The bed has a sheer canopy over it. 	കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു മേലാപ്പ് ഉണ്ട്.
Pizza and fries are on a table and a woman has a candled cake and some strawberries.	പിസ്സയും ഫ്രൈയും ഒരു മേശപ്പുറത്തും ഒരു സ്ത്രീക്ക് മെഴുകുതിരി കേക്കും കുറച്ച് സ്ട്രോബറിയും ഉണ്ട്.
People out on the tennis court playing multiple games	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ആളുകൾ ഒന്നിലധികം ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
Two people are surfing on a wave in the ocean.	രണ്ടുപേർ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
Four women with tennis rackets are sitting on a bench.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള നാല് സ്ത്രീകൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Bed covered in stuffed animals with hello kitty bedding. 	ഹലോ കിറ്റി ബെഡ്ഡിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളിൽ കിടക്ക.
A tennis player dressed in white preparing to play.	വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കളിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A surfer in the middle of a wave with a fair amount of churning water.	തിരമാലയുടെ നടുവിൽ ഒരു സർഫർ, നല്ല അളവിൽ വെള്ളം ഒഴുകുന്നു.
A stack of four books on the right side on a stand.	ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ വലതുവശത്ത് നാല് പുസ്തകങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം.
A poorly spelled twitter post displayed on a laptop.	മോശമായി അക്ഷരവിന്യാസം ചെയ്ത ട്വിറ്റർ പോസ്റ്റ് ലാപ്ടോപ്പിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Arugula and shaved Parmesan top a small thick crust pizza. 	അരുഗുലയും ഷേവ് ചെയ്ത പാർമെസനും ഒരു ചെറിയ കട്ടിയുള്ള പുറംതോട് പിസ്സയുടെ മുകളിൽ.
Two cakes are sitting on the table waiting to be cut.	രണ്ട് കേക്കുകൾ മുറിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A meal of two cakes and a beverage.	രണ്ട് ദോശയും ഒരു പാനീയവും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
Girl playing a mixed doubles match of tennis.	ടെന്നീസിലെ മിക്സഡ് ഡബിൾസ് മത്സരം കളിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
Pizza and ziti, two birthday cakes and chocolate covered strawberries.	പിസ്സയും സിറ്റിയും, രണ്ട് ജന്മദിന കേക്കുകളും ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ സ്ട്രോബറിയും.
A surfer emerging from the waves in a black wet suit holding his surfboard.	കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിൽ തിരമാലകളിൽ നിന്ന് ഉയർന്നുവരുന്ന ഒരു സർഫർ.
A man riding waves with his surf board. 	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ് ബോർഡുമായി തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Two pizzas on a table and one has meatballs on it. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പിസ്സകളും അതിൽ മീറ്റ്ബോൾ ഉണ്ട്.
A bed with a lamp, a cat, and a chair next to it.	വിളക്ക്, പൂച്ച, കസേര എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A pizza with pepperoni and tomatoes on it sitting beside a spoon. 	ഒരു സ്പൂണിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പെപ്പർറോണിയും തക്കാളിയും അടങ്ങിയ പിസ്സ.
Two people with surfboards admiring the view of the ocean.	സമുദ്രത്തിന്റെ കാഴ്ചയെ പ്രശംസിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള രണ്ടുപേർ.
A homemade pizza with red peppers and tomato on it.	ചുവന്ന കുരുമുളകും തക്കാളിയും അടങ്ങിയ ഒരു വീട്ടിൽ പിസ്സ.
The canopy bed has a beige bedspread and wooden posts. 	മേലാപ്പ് കിടക്കയിൽ ഒരു ബീജ് ബെഡ്സ്പ്രെഡും മരം പോസ്റ്റുകളും ഉണ്ട്.
A large pizza sliced on a metal pan.	ഒരു ലോഹ പാനിൽ അരിഞ്ഞ ഒരു വലിയ പിസ്സ.
a surfer in a red and black suit walking with a surf board	ചുവപ്പ്, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ സർഫ് ബോർഡുമായി നടക്കുന്നു
A sliced pizza on a white plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ അരിഞ്ഞ പിസ്സ.
A bed with a hello kitty comforter and lots of stuffed animals on it. 	ഒരു ഹലോ കിറ്റി കംഫർട്ടറും അതിൽ ധാരാളം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A large clock hanging from a ceiling in a room.	ഒരു മുറിയിലെ സീലിംഗിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
A wooden floor with laptop, cellphone and a messenger bag.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, സെൽഫോൺ, ഒരു മെസഞ്ചർ ബാഗ് എന്നിവയുള്ള ഒരു തടി നില.
Two people surf over a small wave in the water together	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A room has a bed with white sheets and a mirror on the wall. 	ഒരു മുറിയിൽ വെളുത്ത ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കിടക്കയും ചുമരിൽ ഒരു കണ്ണാടിയും ഉണ്ട്.
A bed and window in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും വിൻഡോയും.
A bed with jeans, a cell phone and several other items on it	ജീൻസ്, ഒരു സെൽ ഫോൺ, മറ്റ് നിരവധി വസ്തുക്കൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടക്ക
Many people are playing tennis on the tennis courts. 	നിരവധി ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടുകളിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A large item that looks like food is on the beach.	ഭക്ഷണം പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഇനം കടൽത്തീരത്താണ്.
A pepperoni pizza has a slice taken out.	ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സയിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പുറത്തെടുത്തു.
A large pizza on a flat white surface.	പരന്ന വെളുത്ത പ്രതലത്തിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ.
a man in black and white hitting a tennis ball on a tennis court	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി
A man wearing a black wetsuit surfing on a wave.	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
I am unable to see the image above.	മുകളിലുള്ള ചിത്രം കാണാൻ എനിക്ക് കഴിയുന്നില്ല.
A man in a wetsuit coming out of the surf holding a board and flippers	ഒരു വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫിൽ നിന്ന് ഒരു ബോർഡും ഫ്ലിപ്പറുകളും പിടിച്ച് വരുന്നു
A sandwich with meat and vegetables in it is being held by someone. 	ഇറച്ചിയും പച്ചക്കറികളുമുള്ള ഒരു സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് ആരെങ്കിലും കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A large group is sitting on the grass with balls.	ഒരു വലിയ സംഘം പുല്ലിൽ പന്തുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Two men on beach with surfboards next to a body of water.	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ ജലാശയത്തിനടുത്തായി സർഫ്ബോർഡുകളുണ്ട്.
A piece of bread with vegetable standing on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു കഷണം റൊട്ടി.
a large bed with sheer curtains above it 	അതിനു മുകളിൽ മൂടുശീലകളുള്ള ഒരു വലിയ കിടക്ക
A wooden tray holding a pizza covered in cheese.	ചീസ് പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ കൈവശമുള്ള ഒരു തടി ട്രേ.
A larger bedroom features a desk, bed and art on the walls.	ഒരു വലിയ കിടപ്പുമുറിയിൽ ചുവരുകളിൽ ഒരു ഡെസ്ക്, ബെഡ്, ആർട്ട് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A piece of pizza is on a plate	ഒരു കഷണം പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിലുണ്ട്
A person balancing a soccer ball on his fingers.	ഒരു വ്യക്തി വിരലുകളിൽ ഒരു സോക്കർ പന്ത് ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
Its time to cut the cake at this Couple's wedding.	ഈ ദമ്പതികളുടെ വിവാഹത്തിൽ കേക്ക് മുറിക്കാനുള്ള സമയം.
A couple of people on a court with tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി ഒരു കോടതിയിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
A green tray and a pizza with tomatoes and mushrooms.	ഒരു പച്ച ട്രേയും തക്കാളിയും കൂണും ഉള്ള പിസ്സ.
A pizza on a place matt next to a wood spoon.	ഒരു മരം സ്പൂണിന് അടുത്തുള്ള ഒരു സ്ഥലത്ത് ഒരു പിസ്സ.
A hotel looking room has a bright striped bedspread.	ഹോട്ടൽ തിരയുന്ന മുറിയിൽ ശോഭയുള്ള വരയുള്ള ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡ് ഉണ്ട്.
Two people on beach each holding a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ ഓരോരുത്തരും സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A glass platter that is filled with cookies.	കുക്കികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലാറ്റർ.
A canopy bed is in a room that looks like a tent.	ഒരു കൂടാരം പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു മുറിയിലാണ് ഒരു മേലാപ്പ് കിടക്ക.
A cat is lying on a desk next to a laptop and computer mouse	ലാപ്‌ടോപ്പിനും കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിനും അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു
Pink four poster bed with a canopy in a room with other vintage furniture.	മറ്റ് വിന്റേജ് ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ മേലാപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് നാല് പോസ്റ്റർ ബെഡ് പിങ്ക് ചെയ്യുക.
Plate with a pizza slice next to the rest of the pizza pie on the tray	ട്രേയിലെ ബാക്കി പിസ്സ പൈയുടെ അടുത്തായി പിസ്സ സ്ലൈസ് ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റ് ചെയ്യുക
MAN WITH APRON HOLDING A PIZZA IN THE SHAPE OF A SHOE	ഒരു ഷൂവിന്റെ ആകൃതിയിൽ ഒരു പിസ്സയെ ഹോൾഡിംഗ് ചെയ്യുന്ന മനുഷ്യൻ
A group of girls are sitting on the floor in a circle eating pizza. 	ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു സർക്കിളിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large amount of tables and chairs are by a clock.	ഒരു വലിയ അളവിലുള്ള മേശകളും കസേരകളും ഒരു ക്ലോക്ക് വഴിയാണ്.
A tennis player in black shorts is on a tennis court holding his racket in front of him toward a yellow ball.	കറുത്ത ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു മഞ്ഞ പന്ത് നേരെ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Cupcakes and tarts are arranged on a table.	കപ്പ്‌കേക്കുകളും ടാർട്ടുകളും ഒരു മേശയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a person with a backpack walking through a hallway with desks at 11:24	11:24 ന് ഡെസ്‌കുകളുള്ള ഒരു ഇടനാഴിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കുള്ള ഒരാൾ
A hand holding a sandwich with meat and lettuce.	മാംസവും ചീരയും ചേർത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
A man swinging a tennis racket at a ball on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A hand holds a slice of pizza near a pan with the pizza on it.	ഒരു കൈ ഒരു ചട്ടിക്ക് സമീപം പിസ്സയുമായി ഒരു കഷ്ണം പിടിക്കുന്നു.
A person on a surfboard riding a foamy wave.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി ഒരു നുരയെ തിരമാലയിൽ കയറുന്നു.
A man in a red and black wet suit walks on the beach with his board and flippers.	ചുവപ്പും കറുപ്പും നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ബോർഡും ഫ്ലിപ്പറുകളും ഉപയോഗിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A wooden table holding a glass plate with desserts on it.	ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന മരം മേശ.
an antique-styled double bed in a room with a chandelier and carved moldings on the ceiling	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു പുരാതന ശൈലിയിലുള്ള ഇരട്ട ബെഡ്, ചാൻഡിലിയറും സീലിംഗിൽ കൊത്തിയെടുത്ത മോൾഡിംഗുകളും
A wooden table holding a tray of pizza with tomatoes and sausage.	തക്കാളിയും സോസേജും അടങ്ങിയ പിസ്സയുടെ ട്രേ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന തടി മേശ.
A small boy in shorts holds a blue surfboard near the waves of the water.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വെള്ളത്തിന്റെ തിരമാലകൾക്ക് സമീപം ഒരു നീല സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A married couple are slicing a three tiered cake.	വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ മൂന്ന് തലത്തിലുള്ള കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A pizza propped up on beach next to shore.	തീരത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പിസ്സ മുന്നേറി.
A  man in a black wet suit is above a wave completely separate from his white surfboard.	കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് തികച്ചും വ്യത്യസ്തമായ ഒരു തരംഗത്തിന് മുകളിലാണ്.
Large well made bed in master bedroom scene.	മാസ്റ്റർ ബെഡ്‌റൂം സീനിൽ നന്നായി നിർമ്മിച്ച വലിയ കിടക്ക.
A wooden table with a white plate holding a slice of pizza.	പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വെളുത്ത പ്ലേറ്റുള്ള ഒരു മരം മേശ.
Four women sit on a bench near a tennis court holding their tennis rackets.	നാല് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരുന്നു.
A woman is playing tennis while people stand and watch in the background.	ആളുകൾ നിൽക്കുകയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാണുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Student studying in dorm room while muslim roommate prays.	മുസ്ലിം റൂംമേറ്റ് പ്രാർത്ഥിക്കുമ്പോൾ ഡോർ റൂമിൽ പഠിക്കുന്ന വിദ്യാർത്ഥി.
An aluminum bowl holding crab cakes next to a glass of beer.	ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയറിനടുത്ത് ഞണ്ട് ദോശ കൈവശമുള്ള ഒരു അലുമിനിയം പാത്രം.
Two photographs of people playing a game of tennis.	ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ആളുകളുടെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ.
A cat is resting its head on a notepad	ഒരു പൂച്ച ഒരു നോട്ട്പാഡിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്നു
A man on the tennis court about to hit the tennis ball.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A doll lies in bed in her doll room.	ഒരു പാവ അവളുടെ പാവ മുറിയിൽ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
Silver pizza tray with many topping pizza with sauce.	സോസിനൊപ്പം ടോപ്പിംഗ് പിസ്സയുള്ള സിൽവർ പിസ്സ ട്രേ.
Pizzas, pasta, berries and cakes are on the table at a birthday party.	പിസാസ്, പാസ്ത, സരസഫലങ്ങൾ, ദോശ എന്നിവ ഒരു ജന്മദിന പാർട്ടിയിൽ മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
Off white bed with a white and off white canopy.	വെളുത്തതും വെളുത്തതുമായ മേലാപ്പ് ഉള്ള വെളുത്ത കിടക്ക.
Man in white suit surfing on a giant bubbly wave.	ഭീമാകാരമായ ബബ്ലി തരംഗത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന വെള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
Large wedding cake with buttons being cut by two people.	രണ്ട് ആളുകൾ ബട്ടണുകൾ മുറിക്കുന്ന വലിയ വിവാഹ കേക്ക്.
Several men are standing or walking on a soccer field.	നിരവധി പുരുഷന്മാർ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുകയോ നടക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
a dining room area with wood table and six chairs	മരം മേശയും ആറ് കസേരകളുമുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ഏരിയ
Woman in white tennis outfit hitting a tennis ball.	വെളുത്ത ടെന്നീസ് വേഷം ധരിച്ച സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
Three women in different colored uniforms by tennis court.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ട്.
A woman is poised with her racket, ready to hit a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്.
elderly people standing on a tennis court and taking pictures	പ്രായമായ ആളുകൾ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുകയും ചിത്രമെടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A girl is standing in a raging river and she's trying to retrieve her surf board.	ഉഗ്രമായ ഒരു നദിയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി നിൽക്കുന്നു, അവൾ അവളുടെ സർഫ് ബോർഡ് വീണ്ടെടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A homemade pizza photoshopped on to a beach.	ഒരു വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച പിസ്സ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഫോട്ടോഷോപ്പ് ചെയ്തു.
A dark colored room with a very large white bed.	വളരെ വലിയ വെളുത്ത കിടക്കയുള്ള ഇരുണ്ട നിറമുള്ള മുറി.
Girls sit in a ring and eat pizza at a party.	പെൺകുട്ടികൾ ഒരു മോതിരത്തിൽ ഇരുന്നു ഒരു പാർട്ടിയിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A couple is feeding each other food in their mouths while other people watch. 	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ദമ്പതികൾ പരസ്പരം ഭക്ഷണം വായിൽ കൊടുക്കുന്നു.
A woman hits a tennis ball with a racket.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റുമായി അടിക്കുന്നു.
A bed with a floral bedspread in a bedroom with a fireplace. 	ഒരു അടുപ്പ് ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ പുഷ്പ ബെഡ്സ്പ്രെഡ് ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A man swinging a tennis racket on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man holding a long piece of bread with melted cheese on it.  	ഉരുകിയ ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു നീണ്ട റൊട്ടി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person sitting on a chair and another kneeling on the ground	ഒരാൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നതും മറ്റൊരാൾ നിലത്തു മുട്ടുകുത്തുന്നതും
four women sitting on a bench and holding onto tennis rackets	നാല് സ്ത്രീകൾ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A stack of four books rests on a nightstand.	ഒരു നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡിൽ നാല് പുസ്തകങ്ങളുടെ ശേഖരം അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
giant pizza "standing" on the sand at the beach	ഭീമൻ പിസ്സ ബീച്ചിലെ മൊബൈലിൽ "നിൽക്കുന്നു"
A surfer loses his board in a river.	ഒരു സർഫറിന് ഒരു നദിയിൽ ബോർഡ് നഷ്ടപ്പെടുന്നു.
The homemade pizza and desert was prepared and ready to be eaten. 	വീട്ടിൽ ഉണ്ടാക്കിയ പിസ്സയും മരുഭൂമിയും തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറായി.
A pizza is seen from up close with a serving spatula underneath.	അടിയിൽ വിളമ്പുന്ന ഒരു സ്പാറ്റുലയോടൊപ്പം മുകളിൽ നിന്ന് ഒരു പിസ്സ കാണാം.
A cat looks at the camera with one paw on an open laptop computer.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഒരു കൈകൊണ്ട് ഒരു പൂച്ച ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A wake boarder is flying mid-air over the ocean.	ഒരു വേക്ക് ബോർഡർ സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A young boy standing on a beach holding a small surfboard.	ഒരു ചെറിയ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A pepperoni pizza is sliced and on a plate.	ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ അരിഞ്ഞത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ.
a close up of a pizza on a pan 	ചട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a plate of pizza	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a young child holding a wake board on a beach	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് വേക്ക് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
This is a tennis player hitting a ball with his tennis racquet . 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം പന്ത് തട്ടുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരനാണിത്.
A man in a wetsuit standing in waves in a river.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ നദിയിൽ തിരമാലകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A photograph of a bed and a mirror hanging on the wall.	ഒരു കിടക്കയുടെ ഫോട്ടോയും ചുമരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന കണ്ണാടിയും.
a close up of small pizzas on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചെറിയ പിസ്സകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Stone pizza plate with two different types of pizza.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തരം പിസ്സകളുള്ള കല്ല് പിസ്സ പ്ലേറ്റ്.
A man smiling while slicing into a cake.	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A couple feeding each other while other people are watching.	മറ്റുള്ളവർ നിരീക്ഷിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ദമ്പതികൾ പരസ്പരം ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
Man in black and white clothes serving a tennis ball.	കറുപ്പും വെളുപ്പും വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പുന്ന മനുഷ്യൻ.
a man standing on one foot while playing a game of tennis 	ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു കാലിൽ നിൽക്കുന്നു
A very tasty looking pizza with some toppings.	കുറച്ച് ടോപ്പിംഗുകളുള്ള വളരെ രുചിയുള്ള പിസ്സ.
Two soccer teams playing soccer on a large field.	ഒരു വലിയ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ട് സോക്കർ ടീമുകൾ.
Black and white photo of a woman surfing a small wave.	ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Man on a crowded bus doing something on his computer.	തിരക്കേറിയ ഒരു ബസ്സിലെ മനുഷ്യൻ തന്റെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു.
a collage of photos with pizza and cake	പിസ്സയും കേക്കും ഉള്ള ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു കൊളാഷ്
This is a person surfing in the water. 	വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന വ്യക്തിയാണിത്.
White bed with a black headboard in a green room.	പച്ച മുറിയിൽ കറുത്ത ഹെഡ്‌ബോർഡുള്ള വെളുത്ത കിടക്ക.
Men on a soccer field, standing around a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് പുരുഷന്മാർ, ഒരു സോക്കർ പന്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A young boy tossing a soccer ball as people pass by.	ആളുകൾ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A corner of  a room with a cot in it.	ഒരു മുറിയുടെ ഒരു കോണിൽ ഒരു കട്ടിലുണ്ട്.
A small personal pizza plated on a large plate	ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റിൽ പൂശിയ ഒരു ചെറിയ സ്വകാര്യ പിസ്സ
A pretty room with a big bed and a fireplace.	ഒരു വലിയ കിടക്കയും അടുപ്പും ഉള്ള മനോഹരമായ മുറി.
Blue and white plate with a many toppinged pizza.	ടോപ്പിംഗ് ടോപ്പ്ഡ് പിസ്സയുള്ള നീലയും വെള്ളയും പ്ലേറ്റ്.
a close up of some pizzas on a wooden surface	തടി പ്രതലത്തിൽ ചില പിസ്സകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman smiling and holding a surfboard next a man holding a surfboard on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Bright red and yellow hotel room with a water view.	വെള്ള കാഴ്‌ചയുള്ള തിളക്കമുള്ള ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഹോട്ടൽ മുറി.
A plate of pastries being served on a table with other items of food.	മറ്റ് ഭക്ഷണസാധനങ്ങളുമായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് പേസ്ട്രി വിളമ്പുന്നു.
A man plays a tennis match as he waits for the ball	പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് മത്സരം കളിക്കുന്നു
a group of young tennis players posing for a photo	ഒരു കൂട്ടം യുവ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
a white man with a yellow and black uniform playing soccer	മഞ്ഞയും കറുപ്പും നിറമുള്ള യൂണിഫോം കളിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളക്കാരൻ
two people out in the water on their surf boards	രണ്ടുപേർ അവരുടെ സർഫ് ബോർഡുകളിൽ വെള്ളത്തിൽ
a close up of a person swinging a tennis racket	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A sliced pizza on a tray with a serving piece.	വിളമ്പുന്ന ഒരു ട്രേയിൽ അരിഞ്ഞ പിസ്സ.
A man and a woman feeding some cake to  each other.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം കുറച്ച് കേക്ക് തീറ്റുന്നു.
a woman at a wooden table blowing a candle out	ഒരു മരം മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ മെഴുകുതിരി ing തി
A large bed and end tables in a bedroom 	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു വലിയ കിടക്കയും അവസാന പട്ടികകളും
A couple of tennis players are shaking hands	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കൈ കുലുക്കുന്നു
a person with a surf board in a body of water	ശരീരത്തിൽ സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരാൾ
a close up of a pizza on a plate on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ അടയ്ക്കുക
A female tennis player in action on the court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A small boy on the beach holding a surf board.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സർഫ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
The woman blows out a candle on the cake.	സ്ത്രീ കേക്കിൽ ഒരു മെഴുകുതിരി s തി.
Large group of women at a table eating a pizza.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് വലിയൊരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
Three photos of older people playing tennis on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന പ്രായമായവരുടെ മൂന്ന് ഫോട്ടോകൾ.
Two men dressed in all white shaking hands on a grass court.	വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ പുല്ല് കോർട്ടിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
a very fancy bed in a narrow room with  chandalier	ചാൻഡലിയറുള്ള ഇടുങ്ങിയ മുറിയിൽ വളരെ ഫാൻസി ബെഡ്
Three photographs of friends playing a game of tennis	ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന സുഹൃത്തുക്കളുടെ മൂന്ന് ഫോട്ടോകൾ
A woman is swinging a tennis racket at a game	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീഴ്ത്തുകയാണ്
A gourmet meat pizza on a plate with a slice consumed	ഒരു സ്ലൈസുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു രുചികരമായ ഇറച്ചി പിസ്സ
Some very tasty looking treats on a glass plate.	ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റിൽ വളരെ രുചികരമായ ചില ട്രീറ്റുകൾ.
a close up of a cat with a laptop on a couch	കട്ടിലിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A rectangular pizza is in a black tray.	ഒരു ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ കറുത്ത ട്രേയിലാണ്.
Room with a couch, twin beds, desk and a television.	ഒരു കിടക്ക, ഇരട്ട കിടക്കകൾ, മേശ, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള മുറി.
A couple of surfers carrying their surfboard on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന രണ്ട് സർഫറുകൾ.
Two men congratulate each other after a tennis match	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിന് ശേഷം രണ്ടുപേർ പരസ്പരം അഭിനന്ദിക്കുന്നു
A small child in a diaper looking at a book.	ഒരു പുസ്തകം നോക്കുന്ന ഡയപ്പറിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A delicious deep dish pizza topped with cheese, pepperoni, and olives.	ചീസ്, പെപ്പർറോണി, ഒലിവ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് രുചികരമായ ഒരു ഡീപ് ഡിഷ് പിസ്സ.
Woman in red and white serving a tennis ball.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ധരിച്ച സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ബോൾ സേവിക്കുന്നു.
One man kneeling to pray while another sits at a desk and study.	ഒരാൾ പ്രാർത്ഥിക്കാൻ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ മേശയിലിരുന്ന് പഠിക്കുന്നു.
Fireplace on a yellow wall near an intricate bed.	സങ്കീർണ്ണമായ ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം മഞ്ഞ ചുവരിൽ അടുപ്പ്.
A surfer is surfing down a large wave in the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വലിയ തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The pepperoni pizza has peppers on it as well.	പെപ്പർറോണി പിസ്സയിൽ കുരുമുളകും ഉണ്ട്.
A man standing on the side of a court holding a microphone.	കോടതിയുടെ അരികിൽ മൈക്രോഫോൺ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A Margarita pizza is on a cutting board with other ingredients and a spoon.	ഒരു മാർഗരിറ്റ പിസ്സ മറ്റ് ചേരുവകളും ഒരു സ്പൂണും ഉള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
A bottle of beer, a BlackBerry, a slice of pizza, and a game controller on top of a table.	ഒരു കുപ്പി ബിയർ, ഒരു ബ്ലാക്ക്‌ബെറി, ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ, ഒരു ഗെയിം കൺട്രോളർ എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത്.
A surfer riding a wave in a tempestuous ocean	കൊടുങ്കാറ്റുള്ള സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരു സർഫർ
A bedroom with a floral print sheet and a fireplace	പുഷ്പ പ്രിന്റ് ഷീറ്റും അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
Man carrying a surf board walking down the beach at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന സർഫ് ബോർഡ് ചുമക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Vegetables and fruits on a pizza as topping.	ടോപ്പിംഗായി പിസ്സയിലെ പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും.
a kid with a soccer ball is being watched by people walking 	നടക്കുന്ന ആളുകൾ സോക്കർ ബോൾ ഉള്ള ഒരു കുട്ടിയെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A large bedroom with several pieces of art on the wall	ചുവരിൽ നിരവധി കലാസൃഷ്ടികളുള്ള ഒരു വലിയ കിടപ്പുമുറി
A person in  a wetsuit on a surfboard riding a wave	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ്ബോർഡിലെ വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ
The man and woman are shoving food into each other's mouths.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം വായിലേക്ക് ഭക്ഷണം മാറ്റുകയാണ്.
The woman is swinging her tennis racket on the court.	യുവതി തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കോർട്ടിൽ ing തിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
A surfer raises his arms for balance on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സന്തുലിതാവസ്ഥയ്ക്കായി ഒരു സർഫർ കൈകൾ ഉയർത്തുന്നു
A person leaning on a surfboard holding an oar	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a bed room with a sky light above a bed	ഒരു ബെഡ് റൂമിന് മുകളിൽ ഒരു സ്കൈ ലൈറ്റ്
A prosciutto pizza garnished with fresh chopped basil.	പുതിയ അരിഞ്ഞ തുളസി കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു പ്രോസിയുട്ടോ പിസ്സ.
two tennis players with rackets near each other	പരസ്പരം റാക്കറ്റുകളുള്ള രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ
An ornate antique wooden bed beneath a gilded tray ceiling and a chandelier. 	ഗിൽഡഡ് ട്രേ സീലിംഗിനും ചാൻഡിലിയറിനും താഴെ അലങ്കരിച്ച പുരാതന മരം കിടക്ക.
A man in tan vest cutting into a cake.	ടാൻ വെസ്റ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man in black wetsuit surfing on a wave.	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A home made pizza with cheese is on a shelf.	ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച പിസ്സ ഒരു അലമാരയിലാണ്.
Man surfing atop of breaking wave on open ocean.	തുറന്ന സമുദ്രത്തിൽ ബ്രേക്കിംഗ് തരംഗത്തിന് മുകളിൽ മനുഷ്യൻ സർഫിംഗ്.
a tennis player swinging a racket at a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
Some books are next to a bed on a nightstand	ചില പുസ്തകങ്ങൾ ഒരു നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡിലെ ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്താണ്
A man prays near a bed as his roommate studies at a desk.	റൂംമേറ്റ് ഒരു ഡെസ്‌കിൽ പഠിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കട്ടിലിനടുത്ത് പ്രാർത്ഥിക്കുന്നു.
A hotel bed with a lavish headboard and curtain arrangement	ഹെഡ്ബോർഡും കർട്ടൻ ക്രമീകരണവുമുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ ബെഡ്
A cat is laying its head on a book next to a laptop with a computer mouse.	കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് ഉള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പുസ്തകത്തിൽ ഒരു പൂച്ച തലയിടുന്നു.
A surfer is trying to retain his balance in rough waters.	പരുക്കൻ വെള്ളത്തിൽ തന്റെ ബാലൻസ് നിലനിർത്താൻ ഒരു സർഫർ ശ്രമിക്കുന്നു.
A brick oven with pizza baking inside next to fire.	തീയുടെ തൊട്ടടുത്ത് പിസ്സ ബേക്കിംഗ് ഉള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക അടുപ്പ്.
A plate several cookies and a small sign on it.	ഒരു പ്ലേറ്റ് നിരവധി കുക്കികളും അതിൽ ഒരു ചെറിയ ചിഹ്നവും.
A man in a wet suit is holding a surboard	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
A picture of a surfer as he catches a wave.	തിരമാല പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫറിന്റെ ചിത്രം.
This surfer tried to catch a wave but lost his balance and fell.	ഈ സർഫർ ഒരു തരംഗത്തെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിച്ചെങ്കിലും ബാലൻസ് നഷ്ടപ്പെട്ട് വീണു.
A table holding two trays of cookies and a cake.	രണ്ട് ട്രേ കുക്കികളും ഒരു കേക്കും കൈവശമുള്ള ഒരു മേശ.
A beer and a slice of pizza on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ബിയറും ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയും
A man in a suit is yawning and holding papers	ഒരു സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ അലറുകയും പേപ്പറുകൾ കൈവശം വയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Large pizza on a pizza stone with green pesto.	പച്ച പെസ്റ്റോ ഉള്ള പിസ്സ കല്ലിൽ വലിയ പിസ്സ.
A pizza with toppings served on a white plate	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്നു
The surfer is in the water waiting for the waves. 	തിരമാലകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന വെള്ളത്തിലാണ് സർഫർ.
One man decorates a cake while another sits in the background.	ഒരാൾ കേക്ക് അലങ്കരിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇരിക്കും.
A bed with four pillows and the covers turned down.	നാല് തലയിണകളും കവറുകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക നിരസിച്ചു.
A hotel room that has the curtains open to the view outside.	പുറം കാഴ്ചയ്ക്കായി മൂടുശീലങ്ങളുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
A female tennis player in action on the court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Woman blowing on a candle sitting on a square cake.	സ്‌ക്വയർ കേക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന മെഴുകുതിരിയിൽ സ്ത്രീ ing തുന്നു.
A large suite with a large window and view	ഒരു വലിയ വിൻഡോയും കാഴ്ചയും ഉള്ള ഒരു വലിയ സ്യൂട്ട്
A cheesy pizza sitting on a slated board 	ഒരു ചീഞ്ഞ പിസ്സ സ്ലേറ്റഡ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
A messy table with small homemade pizzas on it	വീട്ടിൽ ചെറിയ പിസ്സകളുള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള പട്ടിക
A little girl is cutting her Dora birthday cake.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അവളുടെ ഡോറ ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
Stone pizza oven with some sort of pizza in it.	ഒരുതരം പിസ്സ ഉള്ള കല്ല് പിസ്സ ഓവൻ.
Three photos of men on the tennis court together	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ പുരുഷന്മാരുടെ മൂന്ന് ഫോട്ടോകൾ ഒരുമിച്ച്
A pizza that is covered in colorful veggies is sitting on a cutting board next to a wooden spoon. 	വർണ്ണാഭമായ പച്ചക്കറികളിൽ പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ ഒരു മരം സ്പൂണിന് അടുത്തുള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A female tennis player in action on the court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A made bed with pillows and art work above it	തലയിണകളും കലാസൃഷ്ടികളും കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു കിടക്ക
A couple of young guys in action on the tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
The room has a bed and fireplace in it.	മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും അടുപ്പും ഉണ്ട്.
Smoggy picture of two radio towers on a hill.	ഒരു കുന്നിലെ രണ്ട് റേഡിയോ ടവറുകളുടെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
A man is playing tennis while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Two teams playing soccer on a small soccer field.	ഒരു ചെറിയ സോക്കർ മൈതാനത്ത് രണ്ട് ടീമുകൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A surfer is doing surfing stunts in the water.	ഒരു സർഫർ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് സ്റ്റണ്ടുകൾ ചെയ്യുന്നു.
A woman is sitting in front of a birthday cake smiling while another man looks on.	ഒരു പുരുഷൻ മറ്റൊരു പുരുഷനെ നോക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിയോടെ ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man with a small white hat kneeling on the floor praying.	ചെറിയ വെളുത്ത തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ പ്രാർത്ഥിച്ച് തറയിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A  plate has a lot of food on it. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ധാരാളം ഭക്ഷണമുണ്ട്.
A woman stands holding a can of soda over a box of pizza.	ഒരു പെട്ടി പിസ്സയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ സോഡ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man is smiling holding a tennis racket	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A very tasty looking pizza sitting on a table ready to be eaten. 	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വളരെ രുചിയുള്ള പിസ്സ.
A small piece of pizza with cheese and meat.	ചീസും മാംസവും അടങ്ങിയ പിസ്സയുടെ ഒരു ചെറിയ കഷണം.
An office desk with two laptops and a desktop computer.	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകളും ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഓഫീസ് ഡെസ്ക്.
A young lady looking over her dinner that she had ordered. 	അവൾ ഉത്തരവിട്ട അത്താഴം നോക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A fresh homemade pizza with pesto sauce on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പെസ്റ്റോ സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പുതിയ ഭവനങ്ങളിൽ പിസ്സ
A pizza with toppings on a wooden tray	ഒരു മരം ട്രേയിൽ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ
Adult blowing out candle on small cake  at table.	മുതിർന്നവർ മേശപ്പുറത്ത് ചെറിയ കേക്കിൽ മെഴുകുതിരി ing തി.
A pizza topped with onions, cheese and a lemon wedge.	ഉള്ളി, ചീസ്, നാരങ്ങ വെഡ്ജ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ ഒന്നാമതായി.
A ceiling skylight shines light revealing a bed with an iron headboard.	ഇരുമ്പ് ഹെഡ്‌ബോർഡുള്ള ഒരു കിടക്ക വെളിപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു സീലിംഗ് സ്കൈലൈറ്റ് പ്രകാശം പരത്തുന്നു.
A cat sitting with it's paw on a computer	ഒരു പൂച്ച ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ കൈകൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു
Three people are on the surf on their surfboards and one is standing.	മൂന്ന് പേർ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ സർഫിലുണ്ട്, ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A man in glasses holds a knife in a cake.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ കേക്കിൽ കത്തി പിടിക്കുന്നു.
A large dish of food on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ വിഭവം
a man on a surf board in the water	വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ ഒരാൾ
A man is resting on his surfboard in the distance	ഒരാൾ അകലെ സർഫ്ബോർഡിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A man is playing tennis on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A couple of people on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു കോടതിയിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A woman riding a wave on a surfboard	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A pizza served on a white plate on a candlelit table	മെഴുകുതിരി മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പിയ പിസ്സ
A man standing on a court with a tennis racket.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A birthday cake with lit candles on a kitchen table in front of a sitting woman, and a senior man.	ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ മുന്നിൽ അടുക്കള മേശപ്പുറത്ത് കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്, ഒരു മുതിർന്ന പുരുഷൻ.
A young lady standing by a box of pizza holding a can of soda.	ഒരു പെട്ടി പിസ്സയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവതി സോഡ ക്യാനിൽ പിടിക്കുന്നു.
A woman on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
a twin sized bed surrounded by chairs in a room with lots of art on the walls 	ചുവരുകളിൽ ധാരാളം കലകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ കസേരകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഇരട്ട വലുപ്പമുള്ള കിടക്ക
A large bed with pillows in a room.	ഒരു മുറിയിൽ തലയിണകളുള്ള ഒരു വലിയ കിടക്ക.
a chef and a young boy in a kitchen, the boy is applying frosting to a cake	ഒരു പാചകക്കാരനും ഒരു അടുക്കളയിലെ ഒരു ആൺകുട്ടിയും, ആൺകുട്ടി ഒരു കേക്കിലേക്ക് ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് പ്രയോഗിക്കുന്നു
A bedroom with a lot of art on the walls.	ചുവരുകളിൽ ധാരാളം കലകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
a man falling off his surfboard in the water	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വെള്ളത്തിൽ വീഴുന്നു
a man walking away from a tennis court	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിന്ന് നടക്കുന്നു
Woman in white uniform ready to play a serve.	വെളുത്ത യൂണിഫോമിലുള്ള സ്ത്രീ സെർവ് കളിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A man serving a tennis ball for his opponent to hit. 	എതിരാളിക്ക് അടിക്കാൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പുന്ന ഒരാൾ.
A large, square pizza has red peppers and olives on it.	ഒരു വലിയ ചതുര പിസ്സയിൽ ചുവന്ന കുരുമുളകും ഒലിവുമുണ്ട്.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A blue cake is sitting on a table	ഒരു നീല കേക്ക് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A person in a wetsuit on a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A pizza slice on plate, beer in mugs and beer bottle on a kitchen table with place mats.	പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ സ്ലൈസ്, മഗ്ഗുകളിൽ ബിയർ, പ്ലേസ് മാറ്റുകളുള്ള ഒരു അടുക്കള മേശയിൽ ബിയർ കുപ്പി.
A couple of people on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു കോടതിയിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
Women in pink and blue playing tennis on a court.	പിങ്ക്, നീല നിറങ്ങളിലുള്ള സ്ത്രീകൾ ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Some one's messy bedroom with an unmade bed and cluttered chair.	നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്കയും അലങ്കോലപ്പെട്ട കസേരയുമുള്ള ചിലരുടെ കുഴപ്പമുള്ള കിടപ്പുമുറി.
A group of people on a field playing soccer.	മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Woman dressed in blue smiling with a five candled cake.	നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്ത്രീ അഞ്ച് മെഴുകുതിരി കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A group of men on a field playing soccer.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A freshly made vegetarian pizza that will be eaten shortly. 	പുതുതായി തയ്യാറാക്കിയ വെജിറ്റേറിയൻ പിസ്സ ഉടൻ തന്നെ കഴിക്കും.
A nicely decorated hotel room with a great view.	മികച്ച കാഴ്ചയുള്ള മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ച ഹോട്ടൽ മുറി.
A man in a green hat is on his lap top on public transportation.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ പൊതുഗതാഗതത്തിന്റെ മടിത്തട്ടിൽ.
Man in body suit surfing on a large wave.	ബോഡി സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ തരംഗത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The pizza has a slice of lemon on it.	പിസ്സയിൽ ഒരു കഷ്ണം നാരങ്ങയുണ്ട്.
A pizza that is in a concrete oven.	കോൺക്രീറ്റ് ഓവനിലുള്ള പിസ്സ.
A birthday cake and pastries on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ജന്മദിന കേക്കും പേസ്ട്രിയും.
A large bed and window in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വലിയ കിടക്കയും വിൻഡോയും.
Several images of a surfer in various phases of going out for a wave.	ഒരു തരംഗത്തിനായി പുറപ്പെടുന്നതിന്റെ വിവിധ ഘട്ടങ്ങളിലുള്ള ഒരു സർഫറിന്റെ നിരവധി ചിത്രങ്ങൾ.
A room with bright lime green curtains, a bed, table and chairs.	ശോഭയുള്ള നാരങ്ങ പച്ച മൂടുശീലകൾ, ഒരു കിടക്ക, മേശ, കസേരകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A pizza with ham, pepperoni and cheese with a slice missing.	ഹാം, പെപ്പർറോണി, ചീസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പിസ്സ കാണുന്നില്ല.
A pair of men giving a hand shake on a tennis court.	ഒരു ജോഡി പുരുഷന്മാർ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
Woman planing tennis storing her tennis balls in her shorts.	വനിത പ്ലാനിംഗ് ടെന്നീസ് തന്റെ ഷോർട്ട്സിൽ ടെന്നീസ് പന്തുകൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
The bed is in a room with a light and window.	കിടക്ക ഒരു വെളിച്ചവും ജാലകവുമുള്ള ഒരു മുറിയിലാണ്.
Four young kids standing together holding tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് നാല് കുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Women playing a tennis doubles match on the tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഡബിൾസ് മത്സരം കളിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
The man is playing tennis on the court. 	ഇയാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
The pizza for lunch are on the trays. 	ഉച്ചഭക്ഷണത്തിനുള്ള പിസ്സ ട്രേകളിലാണ്.
A television and a bed in a room.	ഒരു ടെലിവിഷനും ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും.
A boy putting icing on a cake as a man works with a pot.	ഒരു കലത്തിൽ ഐസിങ്ങ് ഇടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു കലത്തിൽ ജോലിചെയ്യുന്നു.
A group of women with tennis rackets sitting on a bench.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a male in a blue shirt is playing tennis	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A cell phone and a bottled water on the ground.	ഒരു സെൽ ഫോണും ഒരു കുപ്പിവെള്ളവും നിലത്ത്.
a pizza on a wooden table a plate and a knife	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു കത്തി
A piece of pizza and a cup on a table.	ഒരു കഷണം പിസ്സയും ഒരു കപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
a man standing in the water next to a surfboard and a paddle 	ഒരു സർഫ്ബോർഡിനും പാഡിൽക്കും അടുത്തായി വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A hotel room that is filled with various type of furniture.	വിവിധ തരം ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
Pizza with black toppings on it sitting on a table. 	കറുത്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Small pizza sitting on a wooden plate on a table with beer. 	ബിയർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മരം പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ പിസ്സ.
A man that is standing next to a court with a microphone.	മൈക്രോഫോണുമായി കോടതിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two girl watching another girl surf a wave.	മറ്റൊരു പെൺകുട്ടിയെ കാണുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടി ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
A pepperoni pizza in front of a candle.	ഒരു മെഴുകുതിരിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ.
Two different pieces of pizza on a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത കഷണങ്ങൾ.
A pizza that is setting down on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സജ്ജീകരിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ.
An drilling rig out in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു ഡ്രില്ലിംഗ് റിഗ് out ട്ട്.
A young man watching a lady swing at the tennis ball.	ഒരു യുവതിയെ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A bed in a room with a blanket and pillows.	ഒരു പുതപ്പും തലയിണകളുമുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക.
A single surfer watching the waves roll in to see if they are any good ones.	തിരമാലകൾ കാണുന്ന ഒരൊറ്റ സർഫർ, അവ നല്ലവയാണോ എന്ന് അറിയാൻ ഉരുളുന്നു.
Pizza baking in dome wood fired oven for consumption.	ഉപയോഗത്തിനായി ഡോം വുഡ് ഫയർ ഓവനിൽ പിസ്സ ബേക്കിംഗ്.
A bedroom that has curtains and a table with chairs.	മൂടുശീലകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയും കസേരകളുള്ള ഒരു മേശയും.
Some pizzas are being made on a messy surface.	ചില പിസ്സകൾ വൃത്തികെട്ട പ്രതലത്തിൽ നിർമ്മിക്കുന്നു.
A family is sitting around a table eating some snacks.	ഒരു കുടുംബം ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും കുറച്ച് ലഘുഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
People surfing in the ocean with a dark blue sky.	ഇരുണ്ട നീലാകാശവുമായി സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ആളുകൾ.
A woman holding a tennis racquet and balls on a court.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പന്തും കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A couple feeding each other standing in a room.	ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ പരസ്പരം ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A pizza with lots of sauce sits on a white plate.	ധാരാളം സോസ് ഉള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There are people that are riding the wavies	വേവികൾ ഓടിക്കുന്നവരുണ്ട്
There is a pepperoni and cheese pizza in the table	മേശയിൽ ഒരു പെപ്പർറോണിയും ചീസ് പിസ്സയും ഉണ്ട്
A huge pizza with olvies and red peppers on it.	ഓൾവികളും ചുവന്ന കുരുമുളകും അടങ്ങിയ ഒരു വലിയ പിസ്സ.
A surfer is sideways on a wave of water on a surfboard.	ഒരു സർഫോർഡിലെ ജല തരംഗത്തിൽ ഒരു സർഫർ വശങ്ങളിലാണ്.
A group of people enjoying a day at the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബീച്ചിൽ ഒരു ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്നു.
Woman with green hair in ornate costume eating slice of pizza.	അലങ്കരിച്ച വസ്ത്രത്തിൽ പച്ച നിറമുള്ള മുടിയുള്ള സ്ത്രീ പിസ്സ സ്ലൈസ് കഴിക്കുന്നു.
A plate with pizza sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man surfing on an ocean with a white surf board. 	വെളുത്ത സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman that is standing near a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman that is standing on grass holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people that are sitting around a table.	ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman holding a can of coke over a pizza.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു കോക്ക് പിടിക്കുന്നു.
A plate of cookies has a sign sticking up from it.	ഒരു പ്ലേറ്റ് കുക്കികളിൽ നിന്ന് ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്.
A large white bed topped with pillows and blankets.	തലയിണകളും പുതപ്പുകളും കൊണ്ട് ഒരു വലിയ വെളുത്ത കിടക്ക.
A slice of pizza sitting on top of a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
Four children in a line with tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുള്ള ഒരു വരിയിൽ നാല് കുട്ടികൾ.
A beautiful young woman scratching her left butt cheek.	സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി ഇടത് നിതംബത്തിന്റെ കവിളിൽ മാന്തികുഴിയുന്നു.
A surprised guy staring at a cake with candles.	മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു കേക്ക് തുറിച്ചുനോക്കുന്ന ഒരു അത്ഭുത വ്യക്തി.
A hand holding up a slice of pizza above a pizza pan.	പിസ്സ പാനിനു മുകളിൽ ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന കൈ.
A pizza covered in green stuff sitting on top of a table.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള സ്റ്റഫ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A very large cheesy pizza sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ വലിയ ചീസി പിസ്സ.
A young boy looks intently ahead with his tennis racket behind him.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പിന്നിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A table topped with mini pizzas covered in sauce and cheese.	സോസ്, ചീസ് എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ മിനി പിസ്സകളുള്ള ഒരു മേശ.
A tennis player in the middle of serving the ball	പന്ത് സേവിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
The surfer is riding sideways along a wave. 	തിരമാലയിലൂടെ വശത്തേക്ക് ഓടിക്കുകയാണ് സർഫർ.
A large pizza with sauce on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സോസ് ഉള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ.
A surfer swims through the ocean on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിലൂടെ നീന്തുന്നു.
A older man stands ready with a tennis racket. 	ഒരു വൃദ്ധൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
two female tennis players are playing tennis on a court	രണ്ട് വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A couple of plates of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങൾ.
A pizza sitting on top of a counter with a spatula.	ഒരു സ്പാറ്റുലയുമായി ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A calm ocean holding surfers under a blue sky.	ശാന്തമായ ഒരു സമുദ്രം നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള സർഫറുകളെ പിടിക്കുന്നു.
The woman is standing next to a made bed. 	നിർമ്മിച്ച കട്ടിലിനടുത്ത് സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
Three surfers out in the ocean watching some clouds roll in.	ചില സർഫറുകൾ സമുദ്രത്തിൽ ചില മേഘങ്ങൾ ഉരുളുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a white chair with a pair of orange scissors 	ഒരു ജോടി ഓറഞ്ച് കത്രികയുള്ള വെളുത്ത കസേര
A boy hitting a tennis ball with a racquet.	ഒരു ആൺകുട്ടി ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
a baby and a yellow curious George book	ഒരു കുഞ്ഞും മഞ്ഞ ക urious തുകകരമായ ജോർജ്ജ് പുസ്തകവും
Teams pause as the referee makes a decision at a soccer match.	ഒരു സോക്കർ മത്സരത്തിൽ റഫറി തീരുമാനമെടുക്കുമ്പോൾ ടീമുകൾ താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു.
A tennis player returning serves with the forehand.	മടങ്ങിവരുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഫോർ‌ഹാൻഡിനൊപ്പം സേവിക്കുന്നു.
A close up of a plate of cookies and other sweets. 	കുക്കികളുടെയും മറ്റ് മധുരപലഹാരങ്ങളുടെയും ഒരു പ്ലേറ്റ് ക്ലോസ് അപ്പ്.
A plate full of cookies and other sweets on a big table.	ഒരു വലിയ മേശയിൽ കുക്കികളും മറ്റ് മധുരപലഹാരങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A large hill and field with a distant structure.	വിദൂര ഘടനയുള്ള ഒരു വലിയ കുന്നും വയലും.
Three men on surfboards on a very calm day.	വളരെ ശാന്തമായ ദിവസം സർഫ്ബോർഡുകളിൽ മൂന്ന് പേർ.
A surfer rides a large breaking wave in the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വലിയ തരംഗത്തെ ഓടിക്കുന്നു.
White bed with blue painting sitting over the top of it. 	നീല പെയിന്റിംഗുള്ള വെളുത്ത ബെഡ് അതിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man playing tennis while many spectators look on.	ധാരാളം ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A old woman on a television in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ടെലിവിഷനിൽ ഒരു വൃദ്ധ.
A group of men in wheelchairs play tennis in a tennis court.	വീൽചെയറിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Happy children eat pizza at a table while adults eat at the table behind them.	സന്തുഷ്ടരായ കുട്ടികൾ ഒരു മേശയിൽ പിസ്സ കഴിക്കുമ്പോൾ മുതിർന്നവർ അവരുടെ പിന്നിലെ മേശയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a brown table some chairs a window and a television set	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശ ചില ജാലകങ്ങളും ടെലിവിഷൻ സെറ്റും കസേര ചെയ്യുന്നു
A person and a kid putting icing on a cake.	ഒരു വ്യക്തിയും കുട്ടിയും ഒരു കേക്കിൽ ഐസിംഗ് ഇടുന്നു.
A young boy playing tennis on a tennis court. 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A small slice of pizza with sausage and cheese is being held close to the camera.	സോസേജും ചീസും അടങ്ങിയ പിസ്സയുടെ ഒരു ചെറിയ കഷ്ണം ക്യാമറയ്ക്ക് സമീപം പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman playing tennis on the tennis court while people watch. 	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A soccer goalie bends over and holds the ball to his chest.	ഒരു സോക്കർ ഗോളി കുനിഞ്ഞ് പന്ത് നെഞ്ചിലേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
Two plates have slices from a pound cake.	രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളിൽ ഒരു പൗണ്ട് കേക്കിൽ നിന്ന് കഷ്ണങ്ങളുണ്ട്.
A prepared, personal pizza has cheese, topping, and seasoning.	തയ്യാറാക്കിയ, വ്യക്തിഗത പിസ്സയിൽ ചീസ്, ടോപ്പിംഗ്, താളിക്കുക എന്നിവയുണ്ട്.
A bed with a tan sheet in a dorm room setting.	ഒരു ഡോർ റൂം ക്രമീകരണത്തിൽ ടാൻ ഷീറ്റുള്ള ഒരു കിടക്ക.
a pile of hair on the floor after a haircut	ഒരു ഹെയർകട്ടിന് ശേഷം തറയിൽ ഒരു മുടി കൂമ്പാരം
A man falling off of his surfboard in the water. 	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വെള്ളത്തിൽ വീഴുന്നു.
a bed that is neatly made with a painting hanging above it	ഒരു പെയിന്റിംഗ് കൊണ്ട് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക
Two photos next to each other of two women playing tennis together and on the same team.	ഒരേ ടീമിൽ ഒരുമിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ.
A chair, desk, and two computers, and other accessories in a room. 	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കസേര, ഡെസ്ക്, രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ, മറ്റ് ആക്സസറികൾ.
A man walks toward the ocean while holding a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരാൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
The dark bedroom has two dressers and a chair in the corner.	ഇരുണ്ട കിടപ്പുമുറിയിൽ രണ്ട് ഡ്രെസ്സറുകളും മൂലയിൽ ഒരു കസേരയുമുണ്ട്.
Multiple laptops and a desk top computer on a desk.	ഒന്നിലധികം ലാപ്‌ടോപ്പുകളും ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും.
A cat laying on a white bed spread.	വെളുത്ത കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച വിരിച്ചു.
a hand is holding a small piece of pizza 	ഒരു കൈ പിസ്സയുടെ ഒരു ചെറിയ കഷണം പിടിക്കുന്നു
Two tennis players giving each other a high five on the tennis court. 	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ പരസ്പരം ഉയർന്ന അഞ്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നൽകുന്നു.
Two people play tennis against a dark backdrop.	ഇരുണ്ട പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A hospital room with a bed, table, and a chair. 	കിടക്ക, മേശ, കസേര എന്നിവയുള്ള ആശുപത്രി മുറി.
Sun shines through the ceiling of a white-painted bedroom.	വെളുത്ത ചായം പൂശിയ കിടപ്പുമുറിയുടെ പരിധിയിലൂടെ സൂര്യൻ പ്രകാശിക്കുന്നു.
A woman wears a green wig and green tie, while she eats pizza.	ഒരു സ്ത്രീ പച്ച വിഗും പച്ച ടൈയും ധരിക്കുന്നു, അതേസമയം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A cat sits with its paw on the keyboard of a laptop computer.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ കീബോർഡിൽ ഒരു പൂച്ച കൈകൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു.
Plates with pieces of a cake on them and a plate with the whole cake on it. 	ഒരു കേക്കിന്റെ കഷണങ്ങളുള്ള പ്ലേറ്റുകളും അതിൽ മുഴുവൻ കേക്കും ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a pizza a fork a knife and some napkins on a brown table	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശയിൽ ഒരു പിസ്സ ഒരു നാൽക്കവല കത്തിയും കുറച്ച് തൂവാലകളും
A hotel bed that is turned down with a large headboard.	ഒരു വലിയ ഹെഡ്‌ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് നിരസിച്ച ഒരു ഹോട്ടൽ ബെഡ്.
Half of a pepperoni pizza on a tray	ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സയുടെ പകുതി
Pizza and other food sitting on plates at a table with a drink. 	പിസ്സയും മറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പാനീയത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pizza covered in lettuce, ham, and other toppings. 	ചീര, ഹാം, മറ്റ് ടോപ്പിംഗുകൾ എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ.
A woman standing beside a bed in a hotel room	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിലെ കട്ടിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A pizza, cellphone, phone, drink, and play station control sitting on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ, സെൽഫോൺ, ഫോൺ, പാനീയം, പ്ലേ സ്റ്റേഷൻ നിയന്ത്രണം.
A cluttered desk holds two laptops and a desktop. 	അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകളും ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പും ഉണ്ട്.
A made bed in front of an open window in daylight.	പകൽ വെളിച്ചത്തിൽ തുറന്ന ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ നിർമ്മിച്ച കിടക്ക.
a surfer wearing a wet suit is surfing on a white board	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു സർഫർ ഒരു വെളുത്ത ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
the contents of a purse laying on a table next to the purse 	പേഴ്‌സിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പേഴ്‌സിന്റെ ഉള്ളടക്കം
A lady squats with a tennis racket in hand. 	കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സ്ക്വാറ്റുകൾ.
A bundt cake being sliced into pieces and served.	ഒരു ബണ്ട് കേക്ക് കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച് വിളമ്പുന്നു.
A group of children take their stance to hit a tennis ball.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ അവരുടെ നിലപാട് സ്വീകരിക്കുന്നു.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
a woman standing next to a bed with a striped comforter on it 	ഒരു കട്ടിലിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീ വരയുള്ള ആശ്വാസകനുമായി നിൽക്കുന്നു
a man hitting a tennis ball while his parter watches 	പാർട്ടർ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു
little kids sitting around a table while eating a pizza 	പിസ്സ കഴിക്കുമ്പോൾ ചെറിയ കുട്ടികൾ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
A man is an inch above the water after he falls off his surf board.	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ നിന്ന് വീണതിനുശേഷം വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഇഞ്ച്.
messy table with homemade pizzas on it with dishes	വിഭവങ്ങൾക്കൊപ്പം ഭവനങ്ങളിൽ പിസ്സകളുള്ള കുഴപ്പമുള്ള പട്ടിക
man looking at white cake with suprised look.	വെളുത്ത കേക്ക് നോക്കുന്ന മനുഷ്യൻ  
A cooked pizza sitting on a pan beside other food and drinks. 	വേവിച്ച പിസ്സ മറ്റ് ഭക്ഷണപാനീയങ്ങളുടെ അരികിൽ ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two images of two woman playing tennis are shown.	രണ്ട് സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിന്റെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A room in a home has laundry in a pile.	ഒരു വീട്ടിലെ ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ചിതയിൽ അലക്കൽ ഉണ്ട്.
Several girls are sitting around a long table eating pizza.	നിരവധി പെൺകുട്ടികൾ ഒരു നീണ്ട മേശയ്ക്കു ചുറ്റും പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
a man in a white shirt is holding a very large pizza	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വളരെ വലിയ പിസ്സ പിടിക്കുന്നു
a brown bed frame a window a black sheet and some drawers	ഒരു തവിട്ട് ബെഡ് ഫ്രെയിം ഒരു വിൻഡോ ഒരു കറുത്ത ഷീറ്റും കുറച്ച് ഡ്രോയറുകളും
a bed with the bed spread tied into a bow	കിടക്ക വിരിഞ്ഞ ഒരു കിടക്ക
a man holding a surfboard while walking toward an ocean 	ഒരു സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man smiles as he holds two cooked pizzas.	വേവിച്ച രണ്ട് പിസ്സകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
An unmade bed has a blanket, pillows, and bedspread.	നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്കയിൽ ഒരു പുതപ്പ്, തലയിണകൾ, ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡ് എന്നിവയുണ്ട്.
surfer in calm ocean waiting for wave with sunlight rays	സൂര്യപ്രകാശ കിരണങ്ങളുള്ള തിരമാലകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന ശാന്തമായ സമുദ്രത്തിൽ സർഫർ ചെയ്യുക
a man standing beside a court using a microphone 	ഒരാൾ മൈക്രോഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് കോടതിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
Four men in wheelchairs listen to a referee during a game of tennis.	വീൽചെയറിലുള്ള നാല് പേർ ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ ഒരു റഫറിയെ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു.
 a man wearing a knee brace standing on a tennis court	 കാൽമുട്ട് ബ്രേസ് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
A TV monitor featuring an elderly lady in front of a Christmas tree. 	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ മുന്നിൽ പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീയെ അവതരിപ്പിക്കുന്ന ടിവി മോണിറ്റർ.
A pizza on a table has olives and other ingredients.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സയിൽ ഒലിവുകളും മറ്റ് ചേരുവകളും ഉണ്ട്.
Two cats laying down on a comforter on a bed.	ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു ആശ്വാസകനിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
children eating pizza at table with red cocacola cups.	ചുവന്ന കൊക്കക്കോള കപ്പുകളുമായി മേശയിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന കുട്ടികൾ 
A laptop on a stool in front of a CRT monitor.	ഒരു സി‌ആർ‌ടി മോണിറ്ററിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റൂളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
a foggy image of a hillside with radio towers 	റേഡിയോ ടവറുകളുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിലെ മങ്ങിയ ചിത്രം
a bed room with two beds very close together a tv and large windows	രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു ബെഡ് റൂം വളരെ അടുത്ത് ടിവിയും വലിയ വിൻഡോകളും
a person riding a wave in the ocean 	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of some pizza on a pan	ചട്ടിയിൽ കുറച്ച് പിസ്സ അടയ്ക്കുക
A kid is surfing on a small wave in the ocean.	ഒരു കുട്ടി സമുദ്രത്തിലെ ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a desk with two laptops and a monitor	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകളും ഒരു മോണിറ്ററും ഉള്ള ഡെസ്ക്
Person on surfboard riding a wave while two other surfers float on the water.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുമ്പോൾ മറ്റ് രണ്ട് സർഫറുകൾ വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A made up bed with night tables on each side.	ഓരോ വശത്തും രാത്രി മേശകളുള്ള ഒരു കിടക്ക.
Two chefs work on making a cake together. 	രണ്ട് പാചകക്കാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു കേക്ക് ഉണ്ടാക്കുന്നതിനായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Partially eaten pizza cut into squares on a pan.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച പിസ്സ ചട്ടിയിൽ ചതുരങ്ങളാക്കി മുറിക്കുക.
A pizza sitting on top of a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A papasan is at a laptop with a monitor behind it.	ഒരു പപ്പാസൻ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് പിന്നിൽ ഒരു മോണിറ്റർ ഉണ്ട്.
a woman standing next to a bed surrounded by two lamps.	രണ്ട് വിളക്കുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A cake sitting next to a rack full of cookies. 	കുക്കികൾ നിറഞ്ഞ റാക്ക് അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക്.
A person is silhouetted while standing next to a surf board in water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി സിലൗട്ട് ചെയ്യപ്പെടുന്നു.
A baby is laying down reading a curious George book.	ക urious തുകകരമായ ജോർജ്ജ് പുസ്തകം വായിക്കാൻ ഒരു കുഞ്ഞ് കിടക്കുന്നു.
Multiple computers are set up in a home office.	ഒരു ഹോം ഓഫീസിൽ ഒന്നിലധികം കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A very big hot tasty pizza with cheese and black olives on it.	ചീസ്, കറുത്ത ഒലിവ് എന്നിവയുള്ള വളരെ വലിയ ചൂടുള്ള രുചിയുള്ള പിസ്സ.
An unmade bed next to a blue curtain and a chair.	നീല മൂടുശീലയ്ക്കും കസേരയ്ക്കും അടുത്തായി നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്ക.
Several men are standing around during a soccer game.	ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിനിടെ നിരവധി പുരുഷന്മാർ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A man hits a ball with his tennis racket. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു പന്ത് തട്ടി.
Two slices of pizza on a tray with a drink. 	പാനീയത്തോടുകൂടിയ ഒരു ട്രേയിൽ രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സ.
A pair of scissors sitting on a plastic chair in an office.	ഒരു ഓഫീസിലെ പ്ലാസ്റ്റിക് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജോടി കത്രിക.
Three surfers catching a few waves in the ocean.	മൂന്ന് സർഫറുകൾ സമുദ്രത്തിൽ കുറച്ച് തിരമാലകൾ പിടിക്കുന്നു.
A person sits in a folding chair next to a surfboard facing the ocean.	ഒരു വ്യക്തി സമുദ്രത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് അടുത്തായി ഒരു മടക്ക കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of children sitting at a table having pizza.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പിസ്സ കഴിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white bed covered in blankets and pillows.	പുതപ്പുകളിലും തലയിണകളിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക.
A woman prepares to serve on a tennis court	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ സേവിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു
A group of female playing soccer on a soccer field.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ സോക്കർ കളത്തിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A girl eating pizza has long bright green hair.	പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് നീളമുള്ള പച്ച നിറമുള്ള മുടിയുണ്ട്.
A shaggy dog riding a surf board in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു നായ നായ.
A man is holding a sheet of pizza. 	ഒരാൾ ഷീറ്റ് പിസ്സ പിടിക്കുന്നു.
A bed is rumpled and in slight disarray.	ഒരു കിടക്ക അലറുകയും ചെറിയ കുഴപ്പത്തിലാവുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman receives a birthday cake with candles in a metal tray.	ഒരു സ്ത്രീക്ക് ഒരു മെറ്റൽ ട്രേയിൽ മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് ലഭിക്കും.
A laptop in front of a computer on a desk and a blue chair with a colorful blanket on top of it. 	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും അതിനു മുകളിൽ വർണ്ണാഭമായ പുതപ്പുള്ള നീല കസേരയും.
A white bed with white covers is in a white room.	വെളുത്ത കവറുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക ഒരു വെളുത്ത മുറിയിലാണ്.
A chair holding scissor on top and hair on the bottom.	മുകളിൽ കത്രികയും അടിയിൽ മുടിയും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കസേര.
Life guards wearing red shirts in an ocean with a blue surfboard. 	നീല നിറത്തിലുള്ള സർഫ്ബോർഡുള്ള സമുദ്രത്തിൽ ചുവന്ന ഷർട്ടുകൾ ധരിച്ച ലൈഫ് ഗാർഡുകൾ.
A woman standing on top of a tennis court 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A person standing on top of a beach near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man swinging a tennis racquet at a ball on a court.	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man on a surfboard on a wave.	തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people riding wheel chairs on top of a tennis court.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ചക്രക്കസേരകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A happy female surfer out in the ocean with a pink surfboard. 	സന്തോഷകരമായ ഒരു സ്ത്രീ സർഫർ പിങ്ക് സർഫ്ബോർഡുമായി സമുദ്രത്തിൽ.
A woman holding a tennis racquet standing on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A beautiful woman wearing a wet tight shirt holding a pink surfboard.	പിങ്ക് സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള നനഞ്ഞ ഇറുകിയ ഷർട്ട് ധരിച്ച സുന്ദരി.
A little girl laying on top of a bed resting her head on a pillow.	ഒരു തലയിണയിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A bed sitting under a window in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു ജാലകത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A chair with a pile of trash below it and some scissors in the seat.	അതിനു താഴെ ചവറ്റുകുട്ടയുള്ള ഒരു കസേരയും സീറ്റിൽ ചില കത്രികയും.
a knife a fork and a cut cake and two plates with pieces of cake	ഒരു കത്തി ഒരു നാൽക്കവലയും ഒരു കട്ട് കേക്കും കേക്ക് കഷണങ്ങളുള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളും
The man was playing a game of tennis on the court. 	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുകയായിരുന്നു ഇയാൾ.
A large white bed covered in blankets and pillows.	പുതപ്പുകളിലും തലയിണകളിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു വലിയ വെളുത്ത കിടക്ക.
A hand holding a piece of a banana over a cup of milk.	ഒരു കപ്പ് പാലിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
An open laptop computer sitting on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Queen Elizabeth of England on a television screen.	ഇംഗ്ലണ്ടിലെ എലിസബത്ത് രാജ്ഞി ഒരു ടെലിവിഷൻ സ്ക്രീനിൽ.
A box filled with pizzas and a counter with bowls of food.	പിസ്സ നിറച്ച പെട്ടി, ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ.
A woman doing a trick on a surfboard on a wave.	തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A pepperoni pizza on a table with a wine bottle and a candle.	വൈൻ ബോട്ടിലും മെഴുകുതിരിയുമുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ.
A large tower next to an other tower on a  hillside.	ഒരു കുന്നിൻമുകളിലെ മറ്റൊരു ഗോപുരത്തിനടുത്തായി ഒരു വലിയ ഗോപുരം.
A group of men kicking around a soccer ball on a field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്ത് ചുറ്റുന്നു.
A man rared back with his racquet on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുമായി തിരികെയെത്തി.
a girl with bright green hair holding a slice of pizza	പച്ച നിറമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി പിസ്സ സ്ലൈസ് പിടിക്കുന്നു
A pillow with a sad looking face on top of a bed. 	കട്ടിലിന് മുകളിൽ സങ്കടത്തോടെ നോക്കുന്ന മുഖമുള്ള തലയിണ.
A square cut pizza with an assortment of toppings such as cheese and olives. 	ചീസ്, ഒലിവ് എന്നിവ പോലുള്ള ടോപ്പിംഗുകളുടെ ഒരു ശേഖരം ഉള്ള ഒരു സ്ക്വയർ കട്ട് പിസ്സ.
a hand is holding some food and a drink is on the table	ഒരു കൈ കുറച്ച് ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്നു, പാനീയം മേശപ്പുറത്തുണ്ട്
A piece of cake sitting on top of a white plate with dots.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഡോട്ടുകളോടെ ഇരിക്കുന്നു.
A group of women riding waves on top of boards.	ബോർഡുകളുടെ മുകളിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ.
A pizza sitting on top of a white plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A group of women playing soccer against each other on a field.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഒരു മൈതാനത്ത് പരസ്പരം സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
three children and a woman sitting at a table eating 	മൂന്ന് കുട്ടികളും ഒരു സ്ത്രീയും മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
a elderly man wearing all white playing tennis on a tennis court 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ വെളുത്ത കളിക്കുന്ന ടെന്നീസ് ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധൻ
two red trays with pizza and a cup of soda 	പിസ്സയും ഒരു കപ്പ് സോഡയുമുള്ള രണ്ട് ചുവന്ന ട്രേകൾ
some water a boat people and a building	കുറച്ച് വെള്ളം ഒരു ബോട്ട് ജനതയ്ക്കും ഒരു കെട്ടിടത്തിനും
A black and white view of a woman sitting on a fold out chair at a beach with a surfboard beside her, 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മടക്കക്കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും കാഴ്ച, അവളുടെ അരികിൽ സർഫ്ബോർഡും,
a plate of food on a restaurant table	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
Platters of cookies are sitting next to a cake on a table.	കുക്കികളുടെ പ്ലേറ്ററുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A chef holding a long rectangular pizza on a cutting board. 	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ നീളമുള്ള ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ കൈവശമുള്ള ഒരു പാചകക്കാരൻ.
A bed with an unmade bedspread with a wooden frame. 	തടി ഫ്രെയിമിനൊപ്പം നിർമ്മിക്കാത്ത ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡ് ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
a pizza on a table with olives on it 	ഒലിവുകളുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു പിസ്സ
A living room with a brick fire place and lots of furniture.	ഒരു ഇഷ്ടിക തീ സ്ഥലവും ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A person riding on a wave while holding a board.	ഒരു ബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി തിരമാലയിൽ കയറുന്നു.
Old man in a white outfit swinging at a tennis ball with a racket. 	വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ വൃദ്ധൻ ഒരു റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two slices of pizza sitting on a white plate with soda near it. 	പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ സോഡയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A woman bending over preparing food on a brick wall.	ഒരു സ്ത്രീ ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നതിൽ കുനിയുന്നു.
a pizza sitting inside of a fire oven	ഒരു തീ അടുപ്പിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ
A group of children sitting around a dinner table.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A man is surfing on a wave while two other surfers watch.	മറ്റ് രണ്ട് സർഫറുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A bedroom has a double bed, a chair, and a painting.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരട്ട കിടക്ക, കസേര, പെയിന്റിംഗ് എന്നിവയുണ്ട്.
a male standing near the beach water with a surboard	കടൽത്തീരത്തിനടുത്ത് ഒരു പുരുഷൻ സർബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു
On a plate sits a fresh pizza cut into slices.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച പുതിയ പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
A young man preparing food next to another man.	മറ്റൊരാളുടെ അടുത്തായി ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a bedroom with a bed that has white linen 	വെളുത്ത ലിനൻ ഉള്ള കിടക്കയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A woman having a laugh with a birthday cake with candles.	മെഴുകുതിരികളുള്ള ജന്മദിന കേക്കിനൊപ്പം ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A child looking at a horse on a television screen.	ടെലിവിഷൻ സ്‌ക്രീനിൽ കുതിരയെ നോക്കുന്ന കുട്ടി.
a man in a white shirt playing tennis on a tennis court 	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A laptop and a desktop are on a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പും ഉണ്ട്.
Woman in a folding chair with surfboard beside her on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുള്ള മടക്കക്കസേരയിൽ സ്ത്രീ.
The queen of england on an old fashioned TV.	പഴയ രീതിയിലുള്ള ടിവിയിൽ ഇംഗ്ലണ്ടിലെ രാജ്ഞി.
A woman is watching a girl cut a birthday cake.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കുന്നത് ഒരു സ്ത്രീ കാണുന്നു.
A man is excited about a birthday cake on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ജന്മദിന കേക്കിനെക്കുറിച്ച് ഒരു മനുഷ്യൻ ആവേശത്തിലാണ്.
A man carrying a tennis racquet next to orange cones.	ഓറഞ്ച് കോണുകളുടെ അരികിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a wet suit on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ്ബോർഡിൽ നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A person sitting on top of a bed next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A room filled with lots of clutter and furniture.	ധാരാളം അലങ്കോലങ്ങളും ഫർണിച്ചറുകളും നിറഞ്ഞ മുറി.
A woman with bright green hair eating a slice of pizza.	പച്ച നിറമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ സ്ലൈസ് കഴിക്കുന്നു.
A couple of pizza's next to some salad bowls.	ചില സാലഡ് പാത്രങ്ങളുടെ അടുത്തായി കുറച്ച് പിസ്സ.
A pizza with olives, ham, cheese and a slicing knife.	ഒലിവ്, ഹാം, ചീസ്, കഷ്ണം കത്തി എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
A person with a racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A river side with a boat in the water as campers look on.	ക്യാമ്പർമാർ നോക്കുമ്പോൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടുള്ള ഒരു നദിയുടെ വശം.
A woman in a blue bikini bottom and red shirt pulling a boy on top of a surfboard.	നീല നിറത്തിലുള്ള ബിക്കിനി അടിയിലും ചുവന്ന ഷർട്ടിലുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ആൺകുട്ടിയെ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ വലിക്കുന്നു.
A baby holding a curious george book on her tummy.	ക urious തുകകരമായ ഒരു ജോർജ്ജ് പുസ്തകം അവളുടെ വയറ്റിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A group of kids holding and swinging tennis rackets. 	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A picture of a television screen showing a black-and-white movie. 	ഒരു ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് മൂവി കാണിക്കുന്ന ഒരു ടെലിവിഷൻ സ്ക്രീനിന്റെ ചിത്രം.
Several people assist a man with paddling atop a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ പാഡ്ലിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാളെ നിരവധി ആളുകൾ സഹായിക്കുന്നു.
A group of young people kicking around a soccer ball.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു സോക്കർ പന്തിൽ ചുറ്റുന്നു.
A smiling woman carrying a surfboard pumps her fist.	സർഫ്ബോർഡുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ മുഷ്ടി പമ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A man holding a tennis racquet on top of a court.	ഒരു കോർട്ടിന് മുകളിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two slices of pizza on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സ.
A pizza sitting on top of a pan next to a paper cut out.	ഒരു പേപ്പർ കട്ട് .ട്ടിന് അടുത്തായി ഒരു ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A tennis player prepares for action as spectators observe.	കാണികൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നതുപോലെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പ്രവർത്തനത്തിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A pizza is on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ് പിസ്സ.
Three students do work in the crowded library.	തിരക്കേറിയ ലൈബ്രറിയിൽ മൂന്ന് വിദ്യാർത്ഥികൾ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
The woman is holding a tennis racket and tennis balls.	യുവതി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ടെന്നീസ് പന്തും പിടിക്കുന്നു.
Man playing tennis sets the ball up to take a shot. 	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു ഷോട്ട് എടുക്കാൻ പന്ത് സജ്ജമാക്കുന്നു.
A man in yellow jersey holding a soccer ball by net.	മഞ്ഞ ജേഴ്സിയിൽ ഒരാൾ വല ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സോക്കർ പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
A hand holding a piece of candy next to a cup of milk.	ഒരു കപ്പ് പാലിന്റെ അരികിൽ ഒരു കഷണം മിഠായി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
two cats laying on both ends of a bed	ഒരു കിടക്കയുടെ രണ്ടറ്റത്തും കിടക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ
A pizza box with a giraffe drawn on the inside of it.	ജിറാഫുള്ള ഒരു പിസ്സ ബോക്സ് അതിന്റെ ഉള്ളിൽ വരച്ചു.
A man holding a surfboard on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a group people pushing a boy on a surfboard	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ഒരു ആൺകുട്ടിയെ സർഫ്ബോർഡിൽ തള്ളിവിടുന്നു
a man wearing a black surfing suit on his surfboard 	തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ കറുത്ത സർഫിംഗ് സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ
A kitchen table with chairs, next to a den with a couch and television.	കസേരകളുള്ള ഒരു അടുക്കള മേശ, ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തായി ഒരു കിടക്കയും ടെലിവിഷനും.
a man laying in a bed in a dark room 	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
a plate of pizza and silver ware 	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയും സിൽവർ വെയറും
A man holding a surf board looking out at beach waves	കടൽ തിരമാലകളെ നോക്കുന്ന ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
two men sitting at a table in front a big pizza	ഒരു വലിയ പിസ്സയുടെ മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ടുപേർ
The people are in the library working and studying. 	ആളുകൾ ലൈബ്രറിയിൽ ജോലി ചെയ്യുകയും പഠിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A hotel room with single sized beds and chairs.	ഒറ്റ വലുപ്പമുള്ള കിടക്കകളും കസേരകളും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
A little baby is standing next to a television.	ഒരു ടെലിവിഷന് സമീപം ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് നിൽക്കുന്നു.
A small girl is on a hand knitted bedspread.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി കൈയ്യിൽ കെട്ടിയ ബെഡ്സ്പ്രെഡ് ഉണ്ട്.
A whole uncut pizza on a table next to a stuffed monkey and a fork and knife.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കുരങ്ങിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെട്ടാത്ത പിസ്സയും ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തിയും.
A small group are playing on astro turf.	ഒരു ചെറിയ സംഘം ആസ്ട്രോ ടർഫിൽ കളിക്കുന്നു.
A man holding a large square pizza on a board.	ഒരു ബോർഡിൽ ഒരു വലിയ ചതുര പിസ്സ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
An unmade bed with a bag and pillows on it.	ഒരു ബാഗും തലയിണകളും ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്ക.
Two cats are laying on a comfortable bed.	സുഖപ്രദമായ ഒരു കട്ടിലിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ കിടക്കുന്നു.
Four tennis players in wheelchairs talking to the referee. 	വീൽചെയറിലുള്ള നാല് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ റഫറിയുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
Cheese and spinach pizza with extra sauce on a platter. 	ഒരു തളികയിൽ അധിക സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ചീസ്, ചീര പിസ്സ.
Slices of pepperoni style pizza sitting on serving tray.	സെർവിംഗ് ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന പെപ്പർറോണി സ്റ്റൈൽ പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ.
a boy holding a newspaper in a chair next to windows.	വിൻഡോസിനടുത്തുള്ള കസേരയിൽ പത്രം പിടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Small pizza with fresh greens, tomatoes, and meat. 	പുതിയ പച്ചിലകൾ, തക്കാളി, മാംസം എന്നിവയുള്ള ചെറിയ പിസ്സ.
A man with a racket walks on the pavement.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Baby reading a large book while laying down. 	കിടക്കുമ്പോൾ കുഞ്ഞ് ഒരു വലിയ പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A woman with glasses is eating a pizza.	കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A man is playing tennis in a dark city.	ഇരുണ്ട നഗരത്തിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A group of people sitting at a table with pizzas and water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സയും വെള്ളവുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several people are in shallow water at a beach.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിലാണ്.
A basil and cheese pizza with extra done crust	അധികമായി ചെയ്ത പുറംതോട് ഉള്ള ഒരു ബേസിൽ, ചീസ് പിസ്സ
Frowning face pillow on a bed in a room with a fireplace and chair.	അടുപ്പ്, കസേര എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറിയിലെ കട്ടിലിൽ മുഖം തലയണ.
A little girl laying down on a bed.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A slice of pizza is shown on a plate.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A platter that has a pizza sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുള്ള ഒരു തളിക.
A bed that has sheets, a cover, and pillows.	ഷീറ്റുകൾ, ഒരു കവർ, തലയിണകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A little boy riding a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A boy that is kicking a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A table, and couch that are in a living room.	ഒരു മേശ, ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ കിടക്ക.
A man holding a surfboard standing in the water.	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A man squats as he rides a wave on his surf board.	തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ ഒരു തിരമാലയിൽ കയറുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ ചൂഷണം ചെയ്യുന്നു.
A laptop that is sitting on a bed.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A dark bedroom with a small amount of light coming in from the window.	വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ചെറിയ അളവിൽ വെളിച്ചം വരുന്ന ഇരുണ്ട കിടപ്പുമുറി.
A bedroom with large corner windows and two twin beds side by side.	വലിയ കോർണർ വിൻഡോകളും വശത്ത് രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A man in white shirt and green shorts playing a game of tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും പച്ച ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man claps as he sees a platter of cake.	ഒരു തളിക കേക്ക് കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ കൈയടിക്കുന്നു.
A person with a surfboard stands on the shore of the beach.	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Some kind of pizza sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ചിലതരം പിസ്സ.
A man watching a woman swing a tennis racket	ഒരു സ്ത്രീയെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
a big plate covered with pizza and vegetables	പിസ്സയും പച്ചക്കറികളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ്
A few people are standing by a river	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു നദിക്കരയിൽ നിൽക്കുന്നു
a man is sitting down on the bed and reading	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു വായിക്കുന്നു
Four soccer players are standing on a field.	നാല് സോക്കർ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a boy is walking down the sidewalk with a racket	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു റാക്കറ്റുമായി നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A girl is drawing on a birthday cake.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ജന്മദിന കേക്കിൽ വരയ്ക്കുന്നു.
an empty bed with a white laptop sitting on top	മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ശൂന്യമായ കിടക്ക
A person holding something white above a small bowl.	ഒരു ചെറിയ പാത്രത്തിന് മുകളിൽ വെളുത്ത എന്തെങ്കിലും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bedroom has an unmade bed and a lamp on a side table.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്കയും ഒരു വശത്തെ മേശയിൽ ഒരു വിളക്കും ഉണ്ട്.
young woman in board shorts hold a surf board	ബോർഡ് ഷോർട്ട്സിലുള്ള യുവതി ഒരു സർഫ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
A pizza has vegetables, olives and cheese on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റയിൽ പച്ചക്കറികളും ഒലിവുകളും ചീസും ഒരു പിസ്സയിലുണ്ട്.
A woman that is all wet is holding her surfboard. 	എല്ലാം നനഞ്ഞ ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A woman swinging a tennis racquet at a ball.	ഒരു സ്ത്രീ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
An older man is sweaty while playing tennis. 	ഒരു വൃദ്ധൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുമ്പോൾ വിയർക്കുന്നു.
A surfer looks at the ocean while the sun is setting. 	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A bed with a grouchy faced pillow sitting on it.	മുഖം തലയണയുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A young girl is sitting in front of her cake.	ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An elderly woman in front of a Christmas tree on the television.	ടെലിവിഷനിൽ ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ മുന്നിൽ പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ.
A person holding a tennis racket walks past cones on the road. 	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ റോഡിൽ കഴിഞ്ഞ കോണുകൾ നടക്കുന്നു.
Some food on different plates on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വ്യത്യസ്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം
Tennis match on a lighted court at night with spectators. 	രാത്രിയിൽ പ്രകാശം പരത്തിയ കോർട്ടിൽ കാണികളുമായി ടെന്നീസ് മത്സരം.
A group of handicapped athletes meet in the middle of the court.	ഒരു കൂട്ടം വൈകല്യമുള്ള അത്‌ലറ്റുകൾ കോർട്ടിന് നടുവിൽ കണ്ടുമുട്ടുന്നു.
Someone in the ocean preparing to ride waves into the shore.	കടലിലെ ആരോ തിരമാലകളെ കരയിലേക്ക് കയറ്റാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A group of people standing with some tennis rackets.	ചില ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A fluffy gray cat lazing on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
A man standing on a field with a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little girl waiting for a piece of cake	ഒരു കഷണം കേക്ക് കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
Black and white artistic shot of a laptop on a bed. 	കട്ടിലിൽ ലാപ്ടോപ്പിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും കലാപരമായ ഷോട്ട്.
A open door to a terrace in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ടെറസിലേക്ക് തുറന്ന വാതിൽ.
A couple of people and smoke by some water.	കുറച്ച് ആളുകൾ കുറച്ച് വെള്ളം കൊണ്ട് പുകവലിക്കുന്നു.
A hotel room shows three beds with yellow highlights.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ മഞ്ഞ ഹൈലൈറ്റുകളുള്ള മൂന്ന് കിടക്കകൾ കാണിക്കുന്നു.
A family of four sits and eats pizza at a cafe.	നാലുപേരടങ്ങുന്ന ഒരു കുടുംബം ഒരു കഫേയിൽ ഇരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A woman preparing pizza's with various toppings outside.	പുറത്ത് വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുമായി പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young girl sits on a bed next to a large window.	ഒരു വലിയ പെൺകുട്ടി ഒരു വലിയ ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three young children eating pizza in a restaurant	മൂന്ന് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
a young kid out in the sea with a boogie board	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബൂഗി ബോർഡുമായി കടലിൽ
Three young men play soccer in a gymnasium	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ ജിംനേഷ്യത്തിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു
Sad faced pillow on bed in living area of house.	വീടിന്റെ താമസസ്ഥലത്ത് കട്ടിലിൽ തലയണയായി സങ്കടപ്പെട്ടു.
A person with a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A man with a tennis racquet walking on pavement.	നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
Dog with vest holding surf board in water.	വെള്ളമുള്ള സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള നായ.
A bed with blankets pulled back in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ പുതപ്പുകളുള്ള ഒരു കിടക്ക പിന്നിലേക്ക് വലിച്ചു.
An open running laptop sitting on a mattress.	ഒരു കട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന തുറന്ന റണ്ണിംഗ് ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A large whole pizza on a dining table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു വലിയ മുഴുവൻ പിസ്സ.
A person is sitting in a darkened room with the door open.	ഒരാൾ ഇരുണ്ട മുറിയിൽ വാതിൽ തുറന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
The young women are playing a game of soccer.	യുവതികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A little girl playing a game in a hospital bed.	ആശുപത്രി കിടക്കയിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a girl taking a bite of veggie pizza	വെജി പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A bunch of boys are playing soccer indoors.	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ വീടിനുള്ളിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A man is excited when he sees this cake.	ഈ കേക്ക് കാണുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ ആവേശത്തിലാണ്.
A group of kids and a man playing soccer on a field.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളും ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരാളും.
A bed has a pillow with an angry face on it and there is also a fireplace in the room. 	ഒരു കിടക്കയിൽ തലയിണയും ദേഷ്യപ്പെട്ട മുഖവുമുണ്ട്, മുറിയിൽ ഒരു അടുപ്പും ഉണ്ട്.
A boy kicks a ball while a girl looks on.	ഒരു പെൺകുട്ടി നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി പന്ത് തട്ടുന്നു.
A man and a boy reading a book on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും.
A woman is making small pizzas for the grill.	ഒരു സ്ത്രീ ഗ്രില്ലിനായി ചെറിയ പിസ്സകൾ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A group of people on a field playing soccer.	മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A large panned pizza on a table in a room.	ഒരു മുറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ പാൻ ചെയ്ത പിസ്സ.
The slice of dessert is covered in dark syrup.	മധുരപലഹാരത്തിന്റെ കഷ്ണം ഇരുണ്ട സിറപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
a dog in the water with a floating toy	പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന കളിപ്പാട്ടമുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു നായ
A bunch of girls around a table smile at the camera.	ഒരു മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Two different pizza's in a two boxes on a table.	ഒരു മേശയിലെ രണ്ട് ബോക്സുകളിൽ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത പിസ്സകൾ.
People sit around a table with freshly cooked pizza.	ആളുകൾ പുതുതായി വേവിച്ച പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A man runs forward and reaches out to hit the tennis ball.	ഒരാൾ മുന്നോട്ട് ഓടിച്ചെന്ന് ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
a boy in the ocean holding a boogie board.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു കുട്ടി ബൂഗി ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A painting of a man sitting on s bench wearing a white dress shirt holding a tennis racket. 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് വെളുത്ത വസ്ത്ര ഷർട്ട് ധരിച്ച് ബെഞ്ചിലിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
Two photos of two people playing tennis together.	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിന്റെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ.
a person carrying a surfboard out to the water of a beach	ഒരു വ്യക്തി കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിലേക്ക് സർഫ്ബോർഡ് പുറത്തെടുക്കുന്നു
a young girl is laying down in the hospital	ഒരു പെൺകുട്ടി ആശുപത്രിയിൽ കിടക്കുന്നു
A boy kicks a blue soccer ball at a soccer park.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു സോക്കർ പാർക്കിൽ ഒരു നീല സോക്കർ പന്ത് ചവിട്ടുന്നു.
A pizza with olives, meat and cheese on a wood table. 	മരം മേശയിൽ ഒലിവ്, മാംസം, ചീസ് എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
A woman standing next to a girl on a bed.	കട്ടിലിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A surfer balances on his board as he climbs the face of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ മുഖം കയറുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡിൽ തുലനം ചെയ്യുന്നു.
a group of kids are playing indoor soccer	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഇൻഡോർ സോക്കർ കളിക്കുന്നു
a small cat is spread out across the bed	കട്ടിലിന് കുറുകെ ഒരു ചെറിയ പൂച്ച വിരിച്ചിരിക്കുന്നു
a few slices of pepperoni pizza sit on a pizza tray	പെപ്പർറോണി പിസ്സയുടെ കുറച്ച് കഷ്ണങ്ങൾ പിസ്സ ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a small table and couch in the living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ മേശയും കിടക്കയും
a small bedroom with luggage and a tv	ലഗേജും ടിവിയുമുള്ള ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറി
Seven people smile as they pose with tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഏഴ് പേർ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
black and white image of a person sitting in a chair next to a surfboard on a beach	കടൽത്തീരത്തെ സർഫ്ബോർഡിന് അടുത്തുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A desk with two monitors, two speakers and a chair. 	രണ്ട് മോണിറ്ററുകൾ, രണ്ട് സ്പീക്കറുകൾ, ഒരു കസേര എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
a young toddler is sleeping on his baby crib	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ കുഞ്ഞ് തൊട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്
A room that has a desk cluttered with various objects.	വിവിധ വസ്തുക്കളാൽ അലങ്കോലപ്പെട്ട ഒരു മേശയുള്ള മുറി.
A grey cat laying on a bed with a light blue sheet.	ഇളം നീല ഷീറ്റുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
A hand is holding food to dip into a sauce.	ഒരു കൈ സോസിൽ മുക്കാൻ ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്നു.
a man is sitting down with beer and pizza	ഒരാൾ ബിയറും പിസ്സയുമായി ഇരിക്കുന്നു
A baby wrapped in a blanket laying on a blanket. 	ഒരു പുതപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കുഞ്ഞ്.
Black and white photograph of woman beach next to surfboard.	സർഫ്ബോർഡിന് അടുത്തുള്ള വനിതാ ബീച്ചിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A teenager tries to balance on a surf board.	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A bedroom with a ceiling fan and green curtains.	സീലിംഗ് ഫാനും പച്ച മൂടുശീലകളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A view of a black desk with two computer monitors and a blue fan blowing affixed to the top of  a blue computer. 	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു കറുത്ത ഡെസ്‌കിന്റെ കാഴ്ചയും നീല കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ മുകളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന നീല ഫാൻ.
A group of kids that are leaning over a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A sky light is shining light over a bed.	ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ ഒരു ആകാശ വെളിച്ചം പ്രകാശിക്കുന്നു.
A bed and chair in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും കസേരയും.
A young woman with glasses is holding a piece of pizza up to her mouth.	കണ്ണടയുള്ള ഒരു യുവതി ഒരു പിസ്സ കഷണം വായിലേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
A man stands on the dim tennis court at a nighttime match.	ഒരു രാത്രികാല മത്സരത്തിൽ ഒരാൾ മങ്ങിയ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
There is no image here to provide a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് നൽകാൻ ഇവിടെ ഒരു ചിത്രവുമില്ല.
Light streams through a simple bedroom with outdated decor.	കാലഹരണപ്പെട്ട അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ലളിതമായ കിടപ്പുമുറിയിലൂടെ ലൈറ്റ് സ്ട്രീമുകൾ.
A group of people at a long table eating dinner together.	ഒരു നീണ്ട മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് അത്താഴം കഴിക്കുന്നു.
A group of people in room with some food on display.	മുറിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുറച്ച് ഭക്ഷണവും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of kids practicing soccer with their coach.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ അവരുടെ പരിശീലകനോടൊപ്പം സോക്കർ പരിശീലിക്കുന്നു.
Two young people playing tennis on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
Several children wearing scout uniforms stand at a table making crafts.	സ്ക out ട്ട് യൂണിഫോം ധരിച്ച നിരവധി കുട്ടികൾ കരക making ശല വസ്തുക്കൾ നിർമ്മിക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ നിൽക്കുന്നു.
An older woman is holding a tennis racket in an indoor area.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ ഇൻഡോർ പ്രദേശത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A dog on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു നായ.
A couple people and a dog on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു ദമ്പതികളും ഒരു നായയും.
Two men looking a large pizza sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ പിസ്സ നോക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Young men playing a soccer game inside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ.
a boy is kicking a blue ball on the field as people look on	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി മൈതാനത്ത് ഒരു നീല പന്ത് ചവിട്ടുന്നു
A person falling off a blue and white surfboard.	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്ന ഒരാൾ.
Two pizza's salad's and drinks on a table with plates.	പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പിസ്സയുടെ സാലഡുകളും പാനീയങ്ങളും.
A group of boys practicing soccer in an indoor facility.	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ഇൻഡോർ സൗകര്യത്തിൽ സോക്കർ പരിശീലിക്കുന്നു.
A father sitting on the floor reading a book to his toddler child.	തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിതാവ് തന്റെ പിഞ്ചുകുഞ്ഞിന് ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A line of people order food at the bar.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബാറിൽ ഭക്ഷണം ഓർഡർ ചെയ്യുന്നു.
A cluttered table in a small room filled with assorted items.	തരംതിരിച്ച ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ അലങ്കോലപ്പെട്ട പട്ടിക.
There is a plate with a personal size pizza.	വ്യക്തിഗത വലുപ്പമുള്ള പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്.
A desk and chair with two computer monitors on the desk.	ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കും കസേരയും.
A group of men and women holding racquets.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Three people are standing in the middle of a tennis court as a police officer watches.	ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് പേർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two people playing tennis on a dirt court.	അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A person wearing blue surfing on a large wave.	ഒരു വലിയ തരംഗത്തിൽ നീല സർഫിംഗ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
Some soccer players and balls on the field.	മൈതാനത്ത് ചില സോക്കർ കളിക്കാരും പന്തുകളും.
A young child tries to play with the pony on television	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ടെലിവിഷനിൽ പോണിയുമായി കളിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
Two men staring at a long rectangular pizza with an assortment of toppings. 	നീളമുള്ള ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പിസ്സയിൽ ടോപ്പിംഗുകളുടെ ഒരു ശേഖരം കാണുന്ന രണ്ടുപേർ.
A pizza with sauce, cheese and sausage sitting on a table. 	സോസ്, ചീസ്, സോസേജ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two women in hats playing tennis on a court.	തൊപ്പിയിലുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A tennis player playing on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു.
A pizza is shown sliced on the pan.	ചട്ടിയിൽ അരിഞ്ഞത് ഒരു പിസ്സയാണ്.
A man is preparing to swing at the tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A room with a bed, fan and a dining table and chairs.	കിടക്ക, ഫാൻ, ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ, കസേരകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A man is holding a woman in the air while surfing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയെ വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു.
A man sitting in front of  a tray of pizza and two drinking glasses. 	പിസ്സയുടെ ഒരു ട്രേയ്ക്കും രണ്ട് കുടിവെള്ള ഗ്ലാസിനും മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man holds on to a child with a book	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പുസ്തകവുമായി ഒരു കുട്ടിയെ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
Some people at a table in a big library.	ഒരു വലിയ ലൈബ്രറിയിലെ ഒരു മേശയിൽ ചില ആളുകൾ.
A painting of a man in a suit holding a racket is shown.	റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാളുടെ പെയിന്റിംഗ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a man is surfing on an ocean wave	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Kids are gathered in a restaurant for a pizza party.	ഒരു പിസ്സ പാർട്ടിക്ക് കുട്ടികളെ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A giraffe picture on box with some pizza.	കുറച്ച് പിസ്സയുള്ള ബോക്സിൽ ഒരു ജിറാഫ് ചിത്രം.
A very big messy bed filled with many items.	നിരവധി ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വളരെ വലിയ കുഴപ്പമുള്ള കിടക്ക.
A man in a tie in a picture with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ചിത്രത്തിലെ ടൈയിൽ ഒരാൾ.
a bed with two pillows sits next to a dresser 	രണ്ട് തലയിണകളുള്ള ഒരു കിടക്ക ഡ്രെസ്സറുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man is riding a surfboard on an ocean wave.	ഒരു സമുദ്ര തിരമാലയിൽ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A person on a surfboard rides on a wave.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a close up of a pizza on a pan near a drawing	ഒരു ഡ്രോയിംഗിനടുത്തുള്ള ചട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സ ക്ലോസ് അപ്പ്
a man on a surf board rides on a big wave 	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വലിയ തിരമാലയിൽ കയറുന്നു
A chair at a desk in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു മേശയിൽ ഒരു കസേര.
a living room with a couch a table and a chair	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു മേശയും കസേരയും
a couple of people stand next to some beds 	കുറച്ച് കിടക്കകളുടെ അരികിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
A living room with a brick fireplace and oak furniture	ഒരു ഇഷ്ടിക അടുപ്പും ഓക്ക് ഫർണിച്ചറും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A dark view of a bedroom with a dresser and chair.	ഡ്രെസ്സറും കസേരയുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ ഇരുണ്ട കാഴ്ച.
Two images of two women playing tennis outdoors.	രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ do ട്ട്‌ഡോർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
a close up of some soccer players on a field with balls 	പന്തുകളുള്ള ഒരു മൈതാനത്ത് ചില സോക്കർ കളിക്കാരുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A slice of pizza, a beer, and a cellphone are on a table.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ, ഒരു ബിയർ, ഒരു സെൽഫോൺ എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
Two beds in a room with large windows and luggage on the floor and a  television on the wall.	വലിയ വിൻഡോകളും ലഗേജുകളും തറയിൽ ഒരു മുറിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകളും ചുമരിൽ ഒരു ടെലിവിഷനും.
A woman holds up a can of drink in front of pizzas.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പാനീയം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A desk with two computer monitors and a chair is shown.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളും ഒരു കസേരയുമുള്ള ഒരു ഡെസ്ക് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Some people at a table working together on something.	ഒരു മേശയിലിരിക്കുന്ന ചില ആളുകൾ ഒന്നിച്ച് എന്തെങ്കിലും പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
a close up of a cat laying on a bed 	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
This youngster has a boogie board to ride the smaller waves.	ചെറിയ തരംഗങ്ങൾ ഓടിക്കാൻ ഈ ചെറുപ്പക്കാരന് ഒരു ബൂഗി ബോർഡ് ഉണ്ട്.
A dog is relaxing on a bed beside pillows.	തലയിണകൾക്കരികിൽ ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A child holds up a newspaper on a chair.	ഒരു കുട്ടി ഒരു കസേരയിൽ ഒരു പത്രം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A black chair sitting next to a desk on top of a hard wood floor.	കട്ടിയുള്ള മരം തറയുടെ മുകളിൽ ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത കസേര.
A paper girl that is sitting in front of a pizza.	പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പേപ്പർ പെൺകുട്ടി.
A table is shown with a telephone and glasses.	ഒരു ടെലിഫോണും ഗ്ലാസും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പട്ടിക കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of people sitting at a table in front of a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കുറച്ച് ആളുകൾ.
a person leaning over a pizza box 	ഒരു വ്യക്തി പിസ്സ ബോക്സിൽ ചാരി നിൽക്കുന്നു
A group of people that are sitting in the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of people playing soccer on a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുൽമേടിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A bedroom with a flatscreen tv on a desk and a balcony	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഫ്ലാറ്റ്സ്ക്രീൻ ടിവിയും ബാൽക്കണിയും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
a person sitting in a chair in a living room 	സ്വീകരണമുറിയിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a split photo of some women playing tennis 	ചില സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിന്റെ സ്പ്ലിറ്റ് ഫോട്ടോ
A woman on a surfboard in the ocean	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു സ്ത്രീ
a baby touching a television with a horse displayed on it.	ടെലിവിഷനിൽ സ്പർശിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് അതിൽ കുതിര പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a woman in a dress and a tennis racket in hand 	വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീയും കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും
A boy kicking a soccer ball near a walking girl while others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി നടക്കുന്ന പെൺകുട്ടിയുടെ സമീപം സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
a pizza box with a drawing inside and a pizza	ഉള്ളിൽ ഒരു ഡ്രോയിംഗും പിസ്സയും ഉള്ള ഒരു പിസ്സ ബോക്സ്
A group of beds are shown in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കൂട്ടം കിടക്കകൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A little boy who is fast a sleep in his crib.	തന്റെ തൊട്ടിലിൽ വേഗത്തിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Three men are playing ball on an indoor court.	ഇൻഡോർ കോർട്ടിൽ മൂന്ന് പേർ പന്ത് കളിക്കുന്നു.
a child and a mother sitting on a bed in a small room	ഒരു കുട്ടിയും അമ്മയും ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
a bed with a pile of clothes on it 	ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ വസ്ത്രങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം
The people have arrived in the their hotel room. 	ആളുകൾ അവരുടെ ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ എത്തി.
A person on a surfboard falls off on a wave.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ വീഴുന്നു.
A man falls off a surf board in a wave. 	ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
a tennis racket and a ball on the ground	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും നിലത്ത് ഒരു പന്തും
A man near a crowd is at a buffet. 	ആൾക്കൂട്ടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരാൾ ബുഫെയിലാണ്.
Two men standing next to each other holding tennis racquets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a young tennis player swinging a racket at a ball	ഒരു യുവ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A baby swaddled in a pink and white striped blanket in a pillow.	തലയിണയിൽ പിങ്ക്, വെള്ള വരയുള്ള പുതപ്പ് ധരിച്ച ഒരു കുഞ്ഞ്.
a lack and white photo of a group of tennis players	ഒരു കൂട്ടം ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ അഭാവവും വെളുത്ത ഫോട്ടോയും
A bed in a small clean hotel room with a bag on it.	ഒരു ചെറിയ വൃത്തിയുള്ള ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ഒരു ബാഗ്.
a desk with a monitor keyboard and mouse 	മോണിറ്റർ കീബോർഡും മൗസും ഉള്ള ഡെസ്ക്
A picture of a bedroom with a  ceiling fan.	സീലിംഗ് ഫാനുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ ചിത്രം.
A bag on a hotel room bed that belongs to the camera man. 	ക്യാമറ മാൻ ഉൾപ്പെടുന്ന ഹോട്ടൽ റൂം ബെഡിൽ ഒരു ബാഗ്.
an old picture of a group of tennis players 	ഒരു കൂട്ടം ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ പഴയ ചിത്രം
a young person riding a surf board in water 	വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
a close up of a plate of food on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A tennis racket laying on the ground with a ball on it.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഒരു പന്ത് നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A group of young men kicking a ball around.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ചുറ്റും പന്ത് തട്ടുന്നു.
A tennis ball on top of a tennis racket on the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത്.
Two men posing for a picture with a racket in their hands. 	കയ്യിൽ റാക്കറ്റുള്ള ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ.
A child holds onto a racket and stands in the grass.	ഒരു കുട്ടി ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of women stand on the beach at the shore.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ തീരത്ത് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
The large pizza is near a cardboard cut out.	ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് കട്ട് .ട്ടിന് സമീപമാണ് വലിയ പിസ്സ.
Two people are standing in the room with three beds. 	മൂന്ന് കിടക്കകളുമായി രണ്ടുപേർ മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of beds in a room with luggage bags and television. 	ലഗേജ് ബാഗുകളും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾ.
A child sits on a bed next to a nightstand.	ഒരു കുട്ടി ഒരു നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baby in all green is holding a green tennis racket next a man crunched down. 	എല്ലാ പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ് പച്ച ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a tennis player swinging a tennis racket 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
This is a picture of students in the library.	ലൈബ്രറിയിലെ വിദ്യാർത്ഥികളുടെ ചിത്രമാണിത്.
A lady is smiling for the camera near plates with cupcakes and coffee. 	കപ്പ്‌കേക്കുകളും കോഫിയും ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റുകൾക്ക് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man sitting with his little baby on a floor.	ഒരു കുട്ടി തന്റെ കുഞ്ഞിനൊപ്പം ഒരു തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two men with tennis rackets posing for a picture	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള രണ്ടുപേർ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
a man is surfing while holding a girl, and a dog on its own board. 	ഒരു പെൺകുട്ടിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു, ഒരു നായയെ സ്വന്തം ബോർഡിൽ പിടിക്കുന്നു.
An office with a desk piled with lab equipment and a leather chair with wheels beside it. 	ലാബ് ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കും അതിനടുത്തായി ചക്രങ്ങളുള്ള ലെതർ കസേരയും ഉള്ള ഓഫീസ്.
Many different boats are stacked on a bed.	പലതരം ബോട്ടുകൾ ഒരു കട്ടിലിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A boy sitting in a chair and playing with a blanket.	ഒരു കുട്ടി കസേരയിൽ ഇരുന്നു പുതപ്പുമായി കളിക്കുന്നു.
A bedroom with a bed piled with coats. 	മേശകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
Some players are standing in a field with their soccer balls	ചില കളിക്കാർ അവരുടെ സോക്കർ പന്തുകളുമായി ഒരു കളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
a bed room with a tv a bed and a table 	ഒരു ബെഡ് റൂം ടിവി ഒരു ബെഡ്ഡും ടേബിളും
A pizza is shown on the top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പിസ്സ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of women standing next to each other on a  tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A small boy standing in front of a silver TV.	ഒരു വെള്ളി ടിവിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a number of people on a beach near water 	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം ആളുകൾ
A baby sits on top of a blanket with a toy behind.	ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു കളിപ്പാട്ടത്തിനൊപ്പം ഒരു പുതപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man turns his surfboard up into a wave.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് ഒരു തരംഗമാക്കി മാറ്റുന്നു.
A pile of warm clothing stacked onto a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്ന warm ഷ്മള വസ്ത്രങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
A bed with a plain bedspread and pillows are shown.	പ്ലെയിൻ ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡും തലയിണകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman sitting at a table with coffee and two cupcakes.	ഒരു സ്ത്രീ മേശയിലിരുന്ന് കാപ്പിയും രണ്ട് കപ്പ്‌കേക്കുകളും ഇരിക്കുന്നു.
a cat and a dog on a bed 	കട്ടിലിൽ പൂച്ചയും നായയും
A surfer riding a big ocean wave on his surfboard.	ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു വലിയ സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A shot of a baby with no diaper is laying, with something in it's mouth. 	ഡയപ്പർ ഇല്ലാത്ത ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ ഷോട്ട് ഇടുന്നു, വായിൽ എന്തോ ഉണ്ട്.
A large uncut pizza with cheese and pepperoni or sausage.	ചീസ്, പെപ്പർറോണി അല്ലെങ്കിൽ സോസേജ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് മുറിക്കാത്ത വലിയ പിസ്സ.
A man on a small water board tries to stay afloat.	ഒരു ചെറിയ വാട്ടർ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ പൊങ്ങിക്കിടക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A group of people on a field playing soccer.	മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A baby in white shirt sitting in bed with teddy bear.	വെളുത്ത കുപ്പായമുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ് ടെഡി ബിയറുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of guys are enjoying their pizza. 	കുറച്ച് ആളുകൾ അവരുടെ പിസ്സ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A close shot a small birthday cake or pie with "55". 	ഒരു ക്ലോസ് ഷോട്ട് "55" ഉള്ള ഒരു ചെറിയ ജന്മദിന കേക്ക് അല്ലെങ്കിൽ പൈ.
The inside of a Pizza box a giraffe saying "You're awesome" drawn in. 	ഒരു പിസ്സ ബോക്‌സിന്റെ ഉള്ളിൽ "നിങ്ങൾ ആകർഷണീയമാണ്" എന്ന് പറയുന്ന ജിറാഫ്.
A wooden table with plate holding a pizza covered in cheese.	ചീസ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന തടി മേശ.
A man is standing near a few pieces of pizza	ഒരാൾ പിസ്സയുടെ ഏതാനും കഷണങ്ങൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു
A man in blue shirt riding a white surfboard on wave.	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തിരമാലയിൽ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man that is holding a cake with a candle.	മെഴുകുതിരി ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on a surfboard rides a wave.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A group of people sit at a table and eat.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A full pizza with triple meat and extra cheese. 	ട്രിപ്പിൾ മാംസവും അധിക ചീസും അടങ്ങിയ ഒരു പൂർണ്ണ പിസ്സ.
a man in a blue shirt eating pizza in front a brick wall	ഒരു നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഇഷ്ടിക മതിലിനു മുന്നിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A girl surfing on a surf board while performing a trick.	ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി സർഫ് ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A cat and dog laying on bed with a white sheet.	വെളുത്ത ഷീറ്റുമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയും നായയും.
A man holds up a child on a surfboard.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടിയെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A group of men standing around open pizza boxes.	തുറന്ന പിസ്സ ബോക്സുകൾക്ക് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ നിൽക്കുന്നു.
a boy surfing in the ocean on a sufboard	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു സഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A tennis ball sits on a racquet in the grass.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് പുല്ലിൽ ഒരു റാക്കറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
 A young man is sitting near a half empty tray of pizza. 	 പിസ്സയുടെ പകുതി ശൂന്യമായ ട്രേയ്ക്ക് സമീപം ഒരു യുവാവ് ഇരിക്കുന്നു.
A black dog laying on bed with a striped comforter.	വരയുള്ള ഒരു ആശ്വാസകനോടൊപ്പം കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A young lady is taken a big bite of a veggie pizza. 	ഒരു യുവതിയെ ഒരു വെജി പിസ്സയുടെ വലിയ കടി എടുക്കുന്നു.
A man is in water enjoying a day of water skiing. 	ഒരു മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ദിവസം വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A close shot of a sub with the green peppers falling out. 	പച്ചമുളക് വീഴുന്ന ഒരു സൈഡിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A couple of guys looking at a large pizza.	ഒരു വലിയ പിസ്സയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A woman with a racquet standing on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A dog that is laying down on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A home computer and chair at a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ഹോം കമ്പ്യൂട്ടറും കസേരയും.
a man a woman and a dog on a surfboard	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയും നായയും സർഫ്ബോർഡിൽ
A woman eats a piece of food with her hands.	ഒരു സ്ത്രീ കൈകൊണ്ട് ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A cell with a sink, toilet and cot.	സിങ്കും ടോയ്‌ലറ്റും കട്ടിലുമുള്ള ഒരു സെൽ.
a person in all black surf boarding in the ocean 	സമുദ്രത്തിലെ എല്ലാ കറുത്ത സർഫ് ബോർഡിംഗിലും ഒരാൾ
A painting of man in shirt and tie holding a tennis racket.	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച മനുഷ്യന്റെ പെയിന്റിംഗ് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman that is peeking into a bedroom through a door.	ഒരു വാതിലിലൂടെ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് എത്തിനോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people sitting around eating pizza and drinking spirits.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്നതിനും ആത്മാക്കൾ കുടിക്കുന്നതിനും ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A cake with the numbers 53 written in candles on top.	മുകളിൽ മെഴുകുതിരികളിൽ എഴുതിയ 53 അക്കങ്ങളുള്ള ഒരു കേക്ക്.
A wind surfer riding a few waves on the water.	ഒരു വിൻഡ് സർഫർ വെള്ളത്തിൽ കുറച്ച് തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A dog sits on top of a bed.	ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of girls on a beach by the water.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ വെള്ളത്തിലൂടെ.
A group of people gather around pizza boxes.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സ ബോക്സുകൾക്ക് ചുറ്റും കൂടിവരുന്നു.
An infant wrapped in a blanket on a bed	കട്ടിലിൽ പുതപ്പ് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ശിശു
A group of men on tables with plate of pizza.	പ്ലേറ്റ് പിസ്സയുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A group of people at a table with a cup.	ഒരു കപ്പ് ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two men holding tennis rackets on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് ആളുകൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A group of men sitting at a table.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman with a racket plays on a court.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കോടതിയിൽ കളിക്കുന്നു.
A bed and a lamp in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും വിളക്കും.
A man with a racket plays on a court.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ കോടതിയിൽ കളിക്കുന്നു.
A pizza is served on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു പിസ്സ വിളമ്പുന്നു.
A black and white photo of men holding a tennis racket	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള പുരുഷന്മാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A man holds a camera and takes a picture.	ഒരാൾ ക്യാമറ പിടിച്ച് ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A group of men sitting around together on top of chairs.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ കസേരകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A woman preparing a young boys lunch in front of him.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരായ ആൺകുട്ടികൾ അവന്റെ മുന്നിൽ ഉച്ചഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A glass cake stand with a chocolate cake 	ഒരു ഗ്ലാസ് കേക്ക് ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു
A person riding a surfboard on top of a wave.	ഒരു തരംഗത്തിന് മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people on a bed reading books.	കിടക്കയിലിരുന്ന് ദമ്പതികൾ പുസ്തകങ്ങൾ വായിക്കുന്നു.
A room that is well clean and organized filled with furniture. 	നന്നായി വൃത്തിയുള്ളതും ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞതുമായ ഒരു മുറി.
Man and woman laying in a bed reading separate books. 	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും വെവ്വേറെ പുസ്തകങ്ങൾ വായിക്കുന്നു.
A group of men sitting around a dinner table eating food.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A woman with a surfboard stands on the beach and watches surfers riding in the tide.	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുകയും വേലിയേറ്റത്തിൽ സർഫറുകൾ കാണുകയും ചെയ്യുന്നു.
a bunch of people stand around some pizza	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില പിസ്സയ്‌ക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A person on a water board rides on the water.	വാട്ടർ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു.
A person with a surfboard walks in the water.	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A baby named Ellitott laying in his bed.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന എലിറ്റോട്ട് എന്ന കുഞ്ഞ്.
A ball that is sitting on a racquet on the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു റാക്കറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പന്ത്.
A girl wearing a green shirt looking at a cellphone.	പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു.
A slice of pizza that is sitting on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A woman riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലയിൽ കയറുന്നു.
A man in white shirt at table with a pizza.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പിസ്സയുമായി മേശപ്പുറത്ത്.
A surfer on a surfboard rides in front of a wave.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരു സർഫർ ഒരു തരംഗത്തിന് മുന്നിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A desk containing a large computer monitor and a laptop computer.	ഒരു വലിയ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും അടങ്ങിയ ഡെസ്ക്.
A man and a woman sitting at a table with a whole pizza in front of each of them.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഓരോരുത്തരുടെയും മുന്നിൽ മുഴുവൻ പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bottle of wine and vase of flowers are on a table.	ഒരു കുപ്പി വീഞ്ഞും പുഷ്പങ്ങളുടെ പാത്രവും ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A picture of a African American man holding a tennis racket. 	ഒരു ആഫ്രിക്കൻ അമേരിക്കൻ മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ചിത്രം.
A couple of people that are sitting at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കുറച്ച് ആളുകൾ.
A young man is surfing behind the giant wave. 	ഭീമാകാരമായ തിരമാലയുടെ പിന്നിൽ ഒരു യുവാവ് സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A small table space that is in a tiny motel room.	ഒരു ചെറിയ മോട്ടൽ റൂമിലുള്ള ഒരു ചെറിയ ടേബിൾ സ്പേസ്.
A man surfing waves on his surf board in the ocean. 	ഒരാൾ തന്റെ സമുദ്രത്തിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്നു.
A green computer chair in front of the computer desk, near a bed. 	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം ഒരു പച്ച കമ്പ്യൂട്ടർ കസേര.
A man in white shirt and shorts playing a game of tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A white and black picture of a man holding a camera in his hands	കയ്യിൽ ക്യാമറ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ വെള്ളയും കറുപ്പും ചിത്രം
A man sits with pizza in front of him.	ഒരാൾ തന്റെ മുന്നിൽ പിസ്സയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A group of men siting by a house.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വീടിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black and white picture of people holding their tennis rackets. 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A young lady in a leather chair is going through her phone. 	ലെതർ കസേരയിലിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി അവളുടെ ഫോണിലൂടെ പോകുന്നു.
A young man in a wet suite is giving the thumbs up.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തംബ്‌സ് അപ്പ് നൽകുന്നു.
A small hotel room with a multi colored comforter	മൾട്ടി കളർ കംഫർട്ടറുള്ള ഒരു ചെറിയ ഹോട്ടൽ മുറി
Two people sitting beside each other at a table about to eat a pizza. 	പിസ്സ കഴിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
a brown fluffy dog laying on a big bed	ഒരു വലിയ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ട് നിറമുള്ള നായ
A person with a cake standing in a room.	ഒരു മുറിയിൽ കേക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a wetsuit balances as he surfs a wave.	ഒരു വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫ് ചെയ്യുമ്പോൾ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A person riding an ocean wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two tennis players on a green tennis court	ഗ്രീൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ
A made up picture of a jail cell	ഒരു ജയിൽ സെല്ലിന്റെ നിർമ്മിത ചിത്രം
A boy riding a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Television sitting inside a wooden cabinet by a fireplace. 	ടെലിവിഷൻ ഒരു തടി കാബിനറ്റിനുള്ളിൽ ഒരു അടുപ്പ്.
A woman that is standing on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man surfing on some white capped water	വെളുത്ത തൊപ്പി വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
some guy standing on a beach with a surf board	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A man playing tennis on a tennis court with a racket in his hand. 	കയ്യിൽ റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A black boy playing tennis at a tennis court. 	ഒരു കറുത്ത പയ്യൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A bedroom with a bed, two lamps and a chair.	ഒരു കിടക്ക, രണ്ട് വിളക്കുകൾ, ഒരു കസേര എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A surfer is riding the giant waves on the ocean. 	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഭീമൻ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A woman sticking her head through a window into an old style baby and bed room.	ഒരു സ്ത്രീ വിൻഡോയിലൂടെ പഴയ രീതിയിലുള്ള കുഞ്ഞിലേക്കും ബെഡ് റൂമിലേക്കും തല ഒട്ടിക്കുന്നു.
A group of people that are sitting around a table.	ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man surfing in a big blue ocean 	ഒരു വലിയ നീല സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A slice of muffin bread on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് കഷ്ണം റൊട്ടി
Pizza on a pizza pan on a wood table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സ പാനിൽ പിസ്സ
A woman is swinging a tennis racket at a ball.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുകയാണ്.
the inside of a pizza box decorated with a talking giraffe 	സംസാരിക്കുന്ന ജിറാഫിനാൽ അലങ്കരിച്ച പിസ്സ ബോക്‌സിന്റെ ഉള്ളിൽ
Men are sitting at a table, eating pizza, and drinking soda.	പുരുഷന്മാർ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു, സോഡ കുടിക്കുന്നു.
The young woman is keeping her balance as she surfs a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ യുവതി സമനില പാലിക്കുന്നു.
A young woman holding a white surfboard next to a man.	ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
Men sitting at a table with open pizza boxes eating pizza.	തുറന്ന പിസ്സ ബോക്സുകളുമായി പിസ്സ കഴിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A birthday cake with strawberries and candles. 	സ്ട്രോബെറിയും മെഴുകുതിരികളുമുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്.
Man is sitting on a bed looking at camera.	മനുഷ്യൻ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ക്യാമറ നോക്കുന്നു.
A woman peeking into a small historic bedroom with a bed and a cradle.	കിടക്കയും തൊട്ടിലുമുള്ള ചരിത്രപരമായ ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് ഒരു സ്ത്രീ എത്തിനോക്കുന്നു.
A large cheese pizza with a meat topping.	ഇറച്ചി ടോപ്പിംഗുള്ള ഒരു വലിയ ചീസ് പിസ്സ.
Someone posing for this photo sitting on their bed.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഈ ഫോട്ടോയ്ക്ക് ആരോ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A small bedroom that is simply decorated and furnished.	ലളിതമായി അലങ്കരിച്ച ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറി.
A man sitting under a lamp in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ വിളക്കിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The green in the light green shirt is looking at her cell phone.	ഇളം പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള പച്ച അവളുടെ സെൽ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A woman looks from a beach at some people swimming in the far distance.	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് നിന്ന് വളരെ ദൂരെ നീന്തുന്ന ചിലരെ നോക്കുന്നു.
A person standing on top of a sandy beach near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table topped with a cake and lots of plates.	ഒരു കേക്കും ധാരാളം പ്ലേറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
a woman in a wetsuit standing on the beach by herself 	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സ്വയം കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു
a person at a table with a plate of pizza	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരാൾ
A room filled with furniture and a fire place. 	ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു തീ സ്ഥലവും നിറഞ്ഞ മുറി.
Many people stand around grabbing pizza from the box.	പെട്ടിയിൽ നിന്ന് പിസ്സ പിടിച്ചെടുക്കുന്നതിന് ചുറ്റും പലരും നിൽക്കുന്നു.
A dog on a blue surf board in the ocean. 	സമുദ്രത്തിലെ നീല സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരു നായ.
two people laying beside each other in bed and reading books 	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം കട്ടിലിൽ കിടന്ന് പുസ്തകങ്ങൾ വായിക്കുന്നു
A group of men on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സംഘം പുരുഷന്മാർ.
A bunch of people buying food at a restaurant.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം വാങ്ങുന്നു.
A baby brushing her teeth while sitting on a bed. 	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുഞ്ഞ് പല്ല് തേക്കുന്നു.
A piece of pizza sits on top of a plate.	ഒരു കഷണം പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Father and son tennis players posing for a picture.	അച്ഛനും മകനും ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a young woman looking at her cell phone while sitting in a chair 	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവതി സെൽ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A father and his child sitting at a table at a birthday party. 	ഒരു ജന്മദിന പാർട്ടിയിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു അച്ഛനും കുട്ടിയും.
two people sitting an a restaurant table with large pizzas in front of them 	രണ്ടുപേർ റെസ്റ്റോറന്റ് ടേബിളിൽ വലിയ പിസ്സകളുമായി ഇരിക്കുന്നു
Fuzzy cat lying on the back of a slip covered couch.	സ്ലിപ്പ് പൊതിഞ്ഞ കട്ടിലിന്റെ പുറകിൽ കിടക്കുന്ന മങ്ങിയ പൂച്ച.
A bedroom with a bed and other furniture and decor. 	കിടക്കയും മറ്റ് ഫർണിച്ചറുകളും അലങ്കാരങ്ങളുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A woman getting ready to return a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ഒരുങ്ങുന്നു
A table with flowers and a bottle of wine.	പൂക്കളും ഒരു കുപ്പി വീഞ്ഞും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A bedroom with a bed, table, and pictures on the wall.	ചുമരിൽ ഒരു കിടക്ക, മേശ, ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A slice of pizza on a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A small cheese pizza on plate located on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ ചീസ് പിസ്സ.
A group of people on a field playing soccer.	മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
There is a bed sitting in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക ഇരിക്കുന്നു.
A woman stands with surfboards on an empty beach.	ഒരു സ്ത്രീ ശൂന്യമായ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
An office with the computer on and curtains closed.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഓണാക്കി മൂടുശീലകളുള്ള ഒരു ഓഫീസ് അടച്ചു.
A bed is shown in a simple bedroom with minimal furniture.	കുറഞ്ഞ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ലളിതമായ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A room is shown with a bed and chairs.	കിടക്കയും കസേരകളും ഉള്ള ഒരു മുറി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people with rackets stand together.	റാക്കറ്റുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A laml is on in a large room	ഒരു വലിയ മുറിയിൽ ഒരു ലാം ഉണ്ട്
A table with a vase or dried flowers, a bottle of wine and a crumpled 20 dollar bill.	ഒരു വാസ് അല്ലെങ്കിൽ ഉണങ്ങിയ പൂക്കൾ, ഒരു കുപ്പി വൈൻ, തകർന്ന 20 ഡോളർ ബിൽ എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
 a man jumping up while hitting a tennis ball 	 ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നതിനിടയിൽ ചാടിവീഴുന്നു
A bed room with two beds and a television on a table.	രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു ബെഡ് റൂമും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ടെലിവിഷനും.
A woman standing on the beach watching other people in the water.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിൽ മറ്റുള്ളവരെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A made up bed with a lighted headboard in a room.	ഒരു മുറിയിൽ പ്രകാശമുള്ള ഹെഡ്‌ബോർഡുള്ള ഒരു നിർമ്മിത കിടക്ക.
A sandwich that has a lot of toppings.	ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man and a women who are in a bed reading.	കിടക്കയിൽ വായിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A man with a cake on a plate stands by a table.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കേക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A plate of pizza wit a white sauce drizzled on it.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ വിറ്റ് ഒരു വെളുത്ത സോസ് അതിൽ ചാറ്റൽമഴ.
Very nice hotel room with a view of the water and mountains.	വെള്ളത്തിന്റെയും പർവതങ്ങളുടെയും കാഴ്ചയുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ഹോട്ടൽ മുറി.
A bed that has only half of the sheets pulled over.	ഷീറ്റുകളിൽ പകുതി മാത്രം വലിച്ചിട്ട ഒരു കിടക്ക.
a woman standing on a tennis court and holding a racket	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുകയും റാക്കറ്റ് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A bed that has a florescent light around the headboard. 	ഹെഡ്‌ബോർഡിന് ചുറ്റും ഫ്ലോറസന്റ് ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A laptop computer sitting on a desk next to a bottle of wine and other various items.	ഒരു കുപ്പി വൈനും മറ്റ് വിവിധ വസ്തുക്കളും അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A woman sits in front of plates of food.	ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Man holding plate of strawberry shortcake with candle on it.	മനുഷ്യൻ മെഴുകുതിരി ഉപയോഗിച്ച് സ്ട്രോബെറി ഷോർട്ട് കേക്ക് പ്ലേറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A tennis player is returning the ball in this match.	ഈ മത്സരത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തിരികെ നൽകുന്നു.
A child sleeps in a bed with stuffed toys.	ഒരു കുട്ടി കട്ടിലിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി ഉറങ്ങുന്നു.
A child holds a toothbrush in their mouth.	ഒരു കുട്ടി ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
A surfer riding a big wave on his surfboard.	ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു വലിയ തരംഗം ഓടിക്കുന്നു.
a round chocolate cake on a table being cut	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു റ round ണ്ട് ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A man and two little children sitting on the lower bunk bed.	താഴത്തെ ബങ്ക് ബെഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളും രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികളും.
A small cot sits close to the ground in a green room.	ഒരു ചെറിയ കട്ടിലിൽ ഒരു പച്ച മുറിയിൽ നിലത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A blonde tennis player in all white returns the ball.	എല്ലാ വെള്ളയിലും ഒരു സുന്ദരി ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് നൽകുന്നു.
The small pizza and salad are covered with salad dressing.	ചെറിയ പിസ്സയും സാലഡും സാലഡ് ഡ്രസ്സിംഗ് കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
The large room has a bed near a televsion with two tables and chairs.	വലിയ മുറിയിൽ ഒരു ടെലിവിഷന് സമീപം രണ്ട് മേശകളും കസേരകളും ഉണ്ട്.
A room with many small beds on the wall.	ചുമരിൽ നിരവധി ചെറിയ കിടക്കകളുള്ള ഒരു മുറി.
A tennis player is hopping in the air to hit a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ വായുവിൽ കുതിക്കുന്നു.
Two opposing players trying to get the ball during a soccor match.	രണ്ട് എതിരാളികൾ ഒരു സോക്കർ മത്സരത്തിനിടെ പന്ത് നേടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Thick pizza with toppings on plate with blue backdrop	നീല പശ്ചാത്തലമുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള കട്ടിയുള്ള പിസ്സ
Man holding cat with candles in white room	വെളുത്ത മുറിയിൽ മെഴുകുതിരികളുമായി പൂച്ചയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A woman standing over a table with a couple cups of coffee.	രണ്ട് കപ്പ് കാപ്പിയുമായി ഒരു സ്ത്രീ മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Black and white photo with wine and flowers with table and wall	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ വീഞ്ഞും പൂക്കളും മേശയും മതിലും
The computer desk with the large monitor has a laptop next to it.	വലിയ മോണിറ്ററുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് അടുത്തായി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉണ്ട്.
A couple of people sitting at a table with pizza.	പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കുറച്ച് ആളുകൾ.
A bottle of wine sits on a desk by a laptop.	ഒരു കുപ്പി വൈൻ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A very clean and ready bedroom for someone to stay in..	ഒരാൾ‌ക്ക് താമസിക്കാൻ‌ വളരെ വൃത്തിയുള്ളതും തയ്യാറായതുമായ ഒരു കിടപ്പുമുറി ..
a black controller and a color television set	ഒരു കറുത്ത കൺട്രോളറും കളർ ടെലിവിഷൻ സെറ്റും
Man playing tennis with racket and crowd with "Lacoste" shirt	"ലാക്കോസ്റ്റ്" ഷർട്ടുമായി റാക്കറ്റും ആൾക്കൂട്ടവുമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
a brown piece of cake is sliced and on a brown table	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കേക്ക് അരിഞ്ഞതും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശപ്പുറത്തുമാണ്
A woman is standing on a beach and watching others surf in the water.	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുകയും മറ്റുള്ളവർ വെള്ളത്തിൽ കുതിക്കുന്നത് കാണുകയും ചെയ്യുന്നു.
many white beds lights pants shoes and pillows	ധാരാളം വെളുത്ത കിടക്കകൾ പാന്റ്സ് ഷൂസും തലയിണകളും കത്തിക്കുന്നു
A man holds a tennis racket while standing in a court. 	ഒരു കോടതിയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Many people sit at a table eating a meal. 	പലരും ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഒരു മേശയിലിരുന്ന്.
a black chair a desk keyboard monitor and a laptop	ഒരു കറുത്ത കസേര ഡെസ്ക് കീബോർഡ് മോണിറ്ററും ലാപ്‌ടോപ്പും
A tennis player is bending his knees to the side to hit the ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A woman is holding a surfboard on a beach.	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A little girl is sitting on a bed and looking out the window.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്കു നോക്കുന്നു.
A woman is sitting with two cups of coffee and two plates with a cupcake on each.	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് കപ്പ് കാപ്പിയും രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളും ഓരോ കപ്പ് കേക്കുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A desk with a laptop that is turned on and open.	ഓണാക്കി തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഡെസ്‌ക്.
A male tennis player playing tennis on the court.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
This bed is neatly made with the pillows on top of the covers. 	കവറുകൾക്ക് മുകളിലുള്ള തലയിണകൾ ഉപയോഗിച്ചാണ് ഈ കിടക്ക ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A custom made chocolate birthday cake with candles lit next to a bottle of wine.	ഒരു കുപ്പി വൈനിന്റെ അരികിൽ മെഴുകുതിരികൾ കത്തിച്ച ഒരു ഇഷ്ടാനുസൃതമായി നിർമ്മിച്ച ചോക്ലേറ്റ് ജന്മദിന കേക്ക്.
A man falling off his surf board on a very small wave.	വളരെ ചെറിയ തിരമാലയിൽ ഒരാൾ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
A group of men are about to eat some pizza.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ കുറച്ച് പിസ്സ കഴിക്കാൻ പോകുന്നു.
The interior set up of a modern bedroom.	ഒരു ആധുനിക കിടപ്പുമുറിയുടെ ഇന്റീരിയർ സജ്ജീകരിച്ചു.
a man and a child sit at a table with cake on it 	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കേക്ക് ഇരിക്കുന്നു
A picture of the phone inside of a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിക്കുള്ളിൽ ഫോണിന്റെ ചിത്രം.
A table topped with booze and a pizza.	മദ്യവും പിസ്സയും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A man sitting at a table with two pizzas.	ഒരാൾ രണ്ട് പിസ്സകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a cat lays down on a bed 	ഒരു പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A woman surfer walking with her surfboard on the beach.	ഒരു വനിത സർഫർ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്നു.
A child looking out of his window in the day.	പകൽ ജനാലയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
That looks like the bunker room of a marine ship.	അത് ഒരു സമുദ്ര കപ്പലിന്റെ ബങ്കർ റൂം പോലെ തോന്നുന്നു.
A cat and a dog lying on a bed together.	ഒരു പൂച്ചയും നായയും ഒരുമിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A candle that is lit on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ കത്തിച്ച മെഴുകുതിരി.
A slice has been cut from the banana bread. 	വാഴപ്പഴത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കഷ്ണം മുറിച്ചു.
The bed is sitting in small room with two nightstands.	കിടക്ക രണ്ട് നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡുകളുള്ള ചെറിയ മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
three boxes of pizza and drinks and two males 	മൂന്ന് പെട്ടി പിസ്സയും പാനീയങ്ങളും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും
a white cake with strawberries and a persons arm	സ്ട്രോബെറിയും ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈയുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത കേക്ക്
a white bed a lamp some closets and a door	ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക ഒരു വിളക്ക് കുറച്ച് അറകളും ഒരു വാതിലും
This is a vintage photo with four men in it.	നാല് പുരുഷന്മാരുള്ള ഒരു വിന്റേജ് ഫോട്ടോയാണിത്.
The candle is being used to light up the room.	മുറി പ്രകാശിപ്പിക്കാൻ മെഴുകുതിരി ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a male surfer in a wet suit is surfing on a white board	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സർഫർ ഒരു വെളുത്ത ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
This is doing a high jump while surfboarding in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ ഇത് ഒരു ഉയർന്ന ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A woman in a wet suit near surfboards standing on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകൾക്ക് സമീപം നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Someone has poured ranch dressing on that pizza and salad.	ആരോ ആ പിസ്സയിലും സാലഡിലും റാഞ്ച് ഡ്രസ്സിംഗ് ഒഴിച്ചു.
This looks like the setting of a child's birthday party.	ഇത് ഒരു കുട്ടിയുടെ ജന്മദിനാഘോഷത്തിന്റെ ക്രമീകരണം പോലെ തോന്നുന്നു.
A woman holding a tennis racquet on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man gives the thumbs up to the pizza.	ഒരു മനുഷ്യൻ പിസ്സ വരെ പെരുവിരൽ നൽകുന്നു.
a keyboard and two laptops and a monitor and a mouse	ഒരു കീബോർഡും രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകളും ഒരു മോണിറ്ററും മൗസും
They're sitting in sharing a couple of boxes of pizzas.	അവർ രണ്ട് പെട്ടി പിസ്സകൾ പങ്കിടാൻ ഇരിക്കുന്നു.
That small cake is decorated for someone 55th birthday.	ആ ചെറിയ കേക്ക് 55-ാം ജന്മദിനത്തിൽ ആർക്കെങ്കിലും അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Someone is frosting a cake that is on a glass plate.	ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റിലുള്ള കേക്ക് ആരോ മഞ്ഞുരുകുകയാണ്.
A girl chewing on a straw while on a animals hide cover.	മൃഗങ്ങളിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി വൈക്കോൽ ചവയ്ക്കുന്നു.
A view of a modern apartment dwelling and it's furnishings.	ഒരു ആധുനിക അപ്പാർട്ട്മെന്റ് വാസസ്ഥലത്തിന്റെ കാഴ്ച, അത് അലങ്കാരവസ്തുക്കളാണ്.
It looks like the server has fallen off of his surfboard.	സെർവർ അവന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീണുപോയതായി തോന്നുന്നു.
I can see one tennis player but I cannot see the other.	എനിക്ക് ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരനെ കാണാൻ കഴിയും, പക്ഷെ എനിക്ക് മറ്റൊരാളെ കാണാൻ കഴിയില്ല.
The surfboarder is riding against a very large wave.	വളരെ വലിയ തിരമാലയ്‌ക്കെതിരെയാണ് സർഫ്ബോർഡർ ഓടിക്കുന്നത്.
A dinner table with a low lit candle near an open window curtain.	തുറന്ന വിൻഡോ തിരശ്ശീലയ്ക്ക് സമീപം കുറഞ്ഞ കത്തിച്ച മെഴുകുതിരി ഉള്ള ഒരു അത്താഴ മേശ.
The man is telling the tennis players something.	ആ മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് കളിക്കാരോട് ചിലത് പറയുന്നു.
The server is carrying his surfboard on the boardwalk.	സെർവർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് ബോർഡ്‌വാക്കിൽ വഹിക്കുന്നു.
The girl sitting on the bed and staring out of the window.	പെൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്കു നോക്കുന്നു.
The boy is sitting on the bed while listening to a story.	ഒരു കഥ കേൾക്കുമ്പോൾ കുട്ടി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The baby is in the lying crib fast asleep.	കുഞ്ഞ് ഉറങ്ങാൻ കിടക്കുന്ന തൊട്ടിലിലാണ്.
A lunch counter that serves pizza and drinks.	പിസ്സയും പാനീയങ്ങളും വിളമ്പുന്ന ഒരു ഉച്ചഭക്ഷണ ക counter ണ്ടർ.
This tennis team is taking a photograph together.	ഈ ടെന്നീസ് ടീം ഒരുമിച്ച് ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
Tennis player is getting ready to hit the tennis ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Someone is icing a chocolate cake on a counter.	ആരോ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഐസിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A tennis player is waiting for the ball to be hit back to him.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തനിക്ക് തിരികെ തട്ടുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A piece of cake on a plate beside a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുടെ അരികിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക്.
A personal size pizza with bacon on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ബേക്കൺ ഉള്ള ഒരു വ്യക്തിഗത വലുപ്പമുള്ള പിസ്സ.
This is a toddler laying in his crib with his stuffed animals.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുമായി തന്റെ തൊട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞാണിത്.
A tennis team of men and women posing for a picture some standing some kneeling.	പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് ടീം ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A CGI female tennis player being bombarded by tennis balls.	ഒരു സി‌ജി‌ഐ വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ബോംബെറിഞ്ഞു.
Looking along the length of a remote control at a television 	ഒരു ടെലിവിഷനിൽ ഒരു വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിന്റെ ദൈർഘ്യം നോക്കുന്നു
A large bedroom has a tv, chairs and a bed in it.	ഒരു വലിയ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു ടിവി, കസേരകൾ, ഒരു കിടക്ക എന്നിവയുണ്ട്.
A girl is sitting in a chair while playing on her phone.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഫോണിൽ കളിക്കുമ്പോൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
This is a guy surfing and a watermark is on the photo.	ഇതൊരു സർഫിംഗ് ആണ്, ഫോട്ടോയിൽ ഒരു വാട്ടർമാർക്ക് ഉണ്ട്.
A very nice looking room with wood panels and a white bed.	മരം പാനലുകളും വെളുത്ത കിടക്കയുമുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ഒരു മുറി.
This workspace has three different computers, one desktop and two laptops.	ഈ വർക്ക്‌സ്‌പെയ്‌സിൽ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത കമ്പ്യൂട്ടറുകളുണ്ട്, ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ്, രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A young man playing tennis in a match with many spectators.	നിരവധി കാണികളുമായി ഒരു മത്സരത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A small bedroom with a single bed and baby crib.	ഒരൊറ്റ കിടക്കയും ബേബി തൊട്ടിയും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറി.
A cat and dog relaxing on a somewhat made bed.	ഒരു പൂച്ചയും നായയും അല്പം കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Someone has only eat in one piece of the pizza.	ആരോ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷണം മാത്രമേ കഴിച്ചിട്ടുള്ളൂ.
A woman walking with her surfboard after surfing.	സർഫിംഗ് കഴിഞ്ഞ് ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്നു.
A child sitting on their bed looking out the window.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two men playing a doubles match on the tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഡബിൾസ് മത്സരം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
there are many people sitting at a table eating	ധാരാളം ആളുകൾ മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
Someone has taken the first slice off of the loaf of bread.	റൊട്ടിയുടെ ആദ്യത്തെ കഷ്ണം ആരോ എടുത്തു.
there is a white plate with two slices of pizza	രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
there is a bottle of whine next to a lap top on a desk	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ് ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു കുപ്പി വൈൻ ഉണ്ട്
there is a large pizza with toppings on it	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സയുണ്ട്
The room in the old house is ready for the new mother and baby, decorated with vintage finds.	പഴയ വീട്ടിലെ മുറി പുതിയ അമ്മയ്ക്കും കുഞ്ഞിനുമായി തയ്യാറാണ്, വിന്റേജ് കണ്ടെത്തലുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A tennis prepares her racket to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് തയ്യാറാക്കുന്നു.
A woman is preparing food outside on the ledge.	ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
Two tennis players congratulate each other after a match.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു മത്സരത്തിന് ശേഷം പരസ്പരം അഭിനന്ദിക്കുന്നു.
there is a control being held in front of a television	ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഒരു നിയന്ത്രണമുണ്ട്
The men are surfing the wave on surfboards. 	പുരുഷന്മാർ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്നു.
The desk has two laptops, a monitor and keyboard. 	ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ ഉണ്ട്, ഒരു മോണിറ്ററും കീബോർഡും.
A group of surfers are riding a wave.	ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
A plate of food with lettuce, tomatoes and a white sauce. 	ചീര, തക്കാളി, വെളുത്ത സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A group of peopl are posing with tennis racquets.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman is preparing a meal to cook on a grill.	ഒരു സ്ത്രീ ഗ്രില്ലിൽ പാചകം ചെയ്യാൻ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
A man swinging a tennis racket on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A picture of a birthday cake all lit up.	ജന്മദിന കേക്കിന്റെ ചിത്രം എല്ലാം കത്തിച്ചു.
A man sitting in a bunk bed reading a story to two children.	ഒരു ബങ്ക് ബെഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ രണ്ട് കുട്ടികൾക്ക് ഒരു കഥ വായിക്കുന്നു.
A small boy is playing with a plastic tennis racket.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി കളിക്കുന്നു.
Clothes sitting on the end of a bed in front of a large window.	ഒരു വലിയ ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കട്ടിലിന്റെ അറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന വസ്ത്രങ്ങൾ.
Half a dozen surfers are riding a wave into shore while a surfer at shore looks on. 	കരയിൽ ഒരു സർഫർ നോക്കുമ്പോൾ അര ഡസൻ സർഫറുകൾ കരയിലേക്ക് തിരമാലകൾ കയറുന്നു.
two men pose for a picture while holding rackets	റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
a man wearing a red shirt is playing a tennis game	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A portrait of a group of tennis players and coaches.	ഒരു കൂട്ടം ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെയും പരിശീലകരുടെയും ചിത്രം.
A piece of cake is sitting on a small plate with a fork.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വിറച്ചു കൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A two bed hotel room that has a balcony.	ബാൽക്കണി ഉള്ള രണ്ട് ബെഡ് ഹോട്ടൽ മുറി.
A family sits at a dinner table eating pizza.	ഒരു കുടുംബം അത്താഴ മേശയിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A woman is caring her surfboard along the ocean walkway.	സമുദ്രത്തിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് പരിപാലിക്കുന്നു.
A young person is sitting on their bed.	ഒരു യുവാവ് അവരുടെ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bedroom with an office including a bed and desk with key board and monitor. 	കീ ബോർഡും മോണിറ്ററും ഉള്ള കിടക്കയും മേശയും ഉൾപ്പെടെ ഓഫീസുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
a cake on a table with candles on it 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു കേക്ക്
a desk with a keyboard and a monitor 	കീബോർഡും മോണിറ്ററും ഉള്ള ഡെസ്ക്
a woman is smiling while eating a pizza	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഴിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
there is a man wearing all white playing tennis	വെളുത്ത കളിക്കുന്ന ടെന്നീസ് ധരിച്ച ഒരാൾ ഉണ്ട്
A photo of someone surfing in the ocean.	ആരെങ്കിലും സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഫോട്ടോ.
a man is sitting at a table with a pizza pie	ഒരാൾ പിസ്സ പൈയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A photo of a loaf of pumpkin bread.	മത്തങ്ങ റൊട്ടിയുടെ ഒരു ഫോട്ടോ.
A bedroom with a bed, television, a desk and five chairs. 	കിടക്ക, ടെലിവിഷൻ, ഒരു മേശ, അഞ്ച് കസേരകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A photo of a woman surfing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഫോട്ടോ.
Two saucers with a slice of white confetti cake and two forks 	ഒരു സ്ലൈസ് വൈറ്റ് കോൺഫെറ്റി കേക്കും രണ്ട് ഫോർക്കുകളുമുള്ള രണ്ട് സോസറുകൾ
A chocolate birthday cake with twelve candles on a platter.	ഒരു തളികയിൽ പന്ത്രണ്ട് മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ജന്മദിന കേക്ക്.
Two slices of pepperoni and susage pizza are on a plate.	രണ്ട് കഷ്ണം പെപ്പർറോണി, സുസേജ് പിസ്സ എന്നിവ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A piece of cake on a plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക്.
A woman with a whole pizza in front of her holding a knife and fork in her hands. 	കൈയിൽ കത്തിയും നാൽക്കവലയും പിടിച്ച് മുന്നിൽ മുഴുവൻ പിസ്സയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A surfer cresting a wave in an azure ocean	അസുര സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാലയെ മറികടക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
A surfer in a dark wetsuit riding a wave.	ഇരുണ്ട വെറ്റ്സ്യൂട്ടിൽ ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
a bed in a dimly lit hotel room	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക
Three woman in bikinis standing on the beach in front of the ocean.	കടലിനു മുന്നിൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ബിക്കിനിയിലുള്ള മൂന്ന് സ്ത്രീ.
A father reading to his children on the bottom bunk bed	താഴെയുള്ള ബങ്ക് ബെഡിൽ കുട്ടികൾ വായിക്കുന്ന ഒരു പിതാവ്
A little boy holding up a green plastic racquet.	പച്ച പ്ലാസ്റ്റിക് റാക്കറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A woman preparing to serve a tennis ball. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ബോൾ വിളമ്പാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A surfer stands on the beach watching others surfing	മറ്റുള്ളവർ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നത് കണ്ടുകൊണ്ട് ഒരു സർഫർ ബീച്ചിൽ നിൽക്കുന്നു
A desk with multiple laptops, monitor, keyboard, and a hand-written note.	ഒന്നിലധികം ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ, മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, കൈകൊണ്ട് എഴുതിയ കുറിപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A man riding on top of a wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a hotel room with a large bed and closet	ഒരു വലിയ കിടക്കയും ക്ലോസറ്റും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി
A person standing on top of a tennis court holding a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A slice of confetti white cake on a plate with a fork	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കോൺഫെറ്റി വൈറ്റ് കേക്ക് ഒരു സ്ലൈസ്
A desert and fork on a plate with multi colored polka dots. 	മൾട്ടി കളർ പോൾക്ക ഡോട്ടുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മരുഭൂമിയും നാൽക്കവലയും.
A bunk room with several beds in close quarters.	അടുത്തുള്ള സ്ഥലങ്ങളിൽ നിരവധി കിടക്കകളുള്ള ഒരു ബങ്ക് റൂം.
A man riding on top of a wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A small cabin with twelve beds covered in personal belongings.	വ്യക്തിഗത വസ്‌തുക്കളിൽ പൊതിഞ്ഞ പന്ത്രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു ചെറിയ ക്യാബിൻ.
An Apple desktop computer sits between two laptops.	ഒരു ആപ്പിൾ ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A diner filled with lots of food and a menu.	ധാരാളം ഭക്ഷണവും മെനുവും നിറഞ്ഞ ഒരു എൻജിനീയർ.
SEVERAL PEOPLE SITTING AROUND A TABLE EATING PIZZA	ടേബിൾ കഴിക്കുന്ന പിസ്സയ്‌ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള സെവറൽ ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു
A surf board rider riding a wave near rocks sticking out of the water.	ഒരു സർഫ് ബോർഡ് റൈഡർ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പാറകൾക്കരികിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Tennis player using a backhand slice to capture the ball	പന്ത് പിടിച്ചെടുക്കാൻ ബാക്ക് ഹാൻഡ് സ്ലൈസ് ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A sandwich is shown with piles of green peppers.	പച്ചമുളകിന്റെ കൂമ്പാരങ്ങളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A surfer jumping off a wave on the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന ഒരു സർഫർ.
A very tasty looking slice of cake with syrup.	സിറപ്പിനൊപ്പം കേക്ക് വളരെ രുചികരമായ ഒരു കഷ്ണം.
A piece of cake with juice on it is on a plate.	ഒരു കഷണം ജ്യൂസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A large group of surf boarders are on a wave.	സർഫ് ബോർഡറുകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം തിരമാലയിലാണ്.
Two people on a bed a book reading.	ഒരു കട്ടിലിൽ രണ്ടുപേർ പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
a person at a table with pizza 	പിസ്സയുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരാൾ
A multi layered cake plate filled with cup cakes.	കപ്പ് കേക്കുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മൾട്ടി ലേയേർഡ് കേക്ക് പ്ലേറ്റ്.
A person holding their hands next to a berry topped cup cake.	ഒരു ബെറി ടോപ്പ് കപ്പ് കേക്കിന്റെ അരികിൽ കൈ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bedroom at a hotel decorated with furniture. 	ഫർണിച്ചർ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഹോട്ടലിൽ ഒരു കിടപ്പുമുറി.
many people standing on a counter with many food items	ധാരാളം ആളുകൾ ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ധാരാളം ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുമായി നിൽക്കുന്നു
a woman is swinging a racket at a ball	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
a bed room wit ha neatly made bed and clothes	ഒരു ബെഡ് റൂം വിറ്റ് ഹെ ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയും വസ്ത്രവും
A cake sitting on top of a glass cake plate.	ഒരു ഗ്ലാസ് കേക്ക് പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക്.
two slices of pizza with cheese and meats on top	മുകളിൽ ചീസ്, മാംസം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ
Some people at a dining table with food and candles.	ഭക്ഷണവും മെഴുകുതിരികളുമുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ചിലർ.
Girls in bathing suits are at the beach.	കുളി സ്യൂട്ടിലുള്ള പെൺകുട്ടികൾ കടൽത്തീരത്താണ്.
A pizza cooking in a large brick oven.	ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക അടുപ്പിൽ ഒരു പിസ്സ പാചകം.
two tennis players on a court embracing each other	കോർട്ടിൽ രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ പരസ്പരം ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു
Two men on a tennis court with tennis rackets	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ
A man wearing red and black hitting a tennis ball	ചുവപ്പും കറുപ്പും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ബോൾ അടിക്കുന്നു
A group of people riding a wave on top of surfboards.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകൾക്ക് മുകളിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man in a yellow shirt hitting a tennis ball 	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി
A bed sitting up against a wall in a green room.	ഒരു പച്ച മുറിയിലെ മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
two people are surfing the waves on surfboards	രണ്ട് ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്നു
a small bedroom with a made bed and chair	നിർമ്മിച്ച കിടക്കയും കസേരയും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറി
Players on field during match play with yellow ball.	മത്സര സമയത്ത് കളിക്കാർ കളിക്കാർ മഞ്ഞ പന്ത് കളിക്കുന്നു.
A pizza is being made in a very unusual looking oven.	വളരെ അസാധാരണമായി കാണപ്പെടുന്ന അടുപ്പിലാണ് പിസ്സ നിർമ്മിക്കുന്നത്.
A girl carrying a surf board in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ചുമക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Cat and dog lying on bed in bedroom.	കിടപ്പുമുറിയിൽ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയും നായയും.
A man with glasses sits with a pizza in front of him	കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ അവന്റെ മുന്നിൽ പിസ്സയുമായി ഇരിക്കുന്നു
Two young boys who are laying on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A knitting book next to some yarn and needles.	കുറച്ച് നൂലിനും സൂചികൾക്കും അടുത്തായി ഒരു നെയ്ത്ത് പുസ്തകം.
A man carrying a yellow surfboard on top of a beach.	കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡ് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
two children laying in a bed with a book	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
Two tennis players at the net with a guy.	ഒരാളുമായി വലയിൽ രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ.
A baby is eating cake at a birthday table.	ഒരു ജന്മദിന മേശയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
A bed sits in a dim lit room with sheer curtains.	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ മൂടുശീലകളുണ്ട്.
A man standing on a tennis court hitting a ball with a racquet.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നു.
a close up of a bottle and a cup near a box of pizza	ഒരു പെട്ടി പിസ്സയ്‌ക്ക് സമീപം ഒരു കുപ്പിയും ഒരു കപ്പും അടയ്ക്കുക
a room, with a desk and chair and large windows	ഒരു മുറി, ഒരു മേശയും കസേരയും വലിയ ജാലകങ്ങളും
A vase of flowers, money, and a bottle of wine sitting on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പുഷ്പങ്ങളും പണവും ഒരു കുപ്പി വീഞ്ഞും.
A virtual tennis player is being pelted with tennis balls.	ഒരു വെർച്വൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരനെ ടെന്നീസ് പന്തുകൾ ഉപയോഗിച്ച് വലിച്ചെറിയുന്നു.
A large piece of pizza sitting on top of a white paper plate.	ഒരു വെളുത്ത കടലാസ് പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പിസ്സ.
A woman walks through the ocean holding a surfboard with wild writing on it.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് സമുദ്രത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A bedroom with a white bed next to a lamp.	വിളക്കിന് അടുത്തായി വെളുത്ത കിടക്കയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A girl swinging a tennis racket at a tennis ball.	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man sitting on the bunk beds with two children with a book. 	ഒരു പുസ്തകവുമായി രണ്ട് കുട്ടികളുമായി ബങ്ക് ബെഡ്ഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a bedroom bed with blue walls and sheer curtains	നീല മതിലുകളും മൂടുശീലകളുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി കിടക്ക
A person surfs a wave on top of a surfboard. 	ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
A burger with some vegetables out of it	അതിൽ നിന്ന് കുറച്ച് പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു ബർഗർ
there is a telephone and a bottle of water on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ടെലിഫോണും ഒരു കുപ്പി വെള്ളവുമുണ്ട്
A soccer team is on the field to play a game.	ഒരു ഗെയിം കളിക്കാൻ ഒരു സോക്കർ ടീം കളത്തിലിറങ്ങുന്നു.
three men and a woman pose for a picture on the tennis court	മൂന്ന് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A family are at the dinner table with candles lit. 	ഒരു കുടുംബം അത്താഴമേശയിൽ മെഴുകുതിരികൾ കത്തിക്കുന്നു.
a woman sitting at a table eating a pizza	ഒരു സ്ത്രീ മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
Some yarn and a needle with a book on how to knit.	ചില നൂലുകളും ഒരു സൂചി എങ്ങനെ നെയ്തെടുക്കാം എന്നതിനെക്കുറിച്ചുള്ള പുസ്തകവുമുണ്ട്.
A male tennis player is holding his tennis racquet during a tennis match.  	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A close shot of a slice of pizza on a paper plate. 	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
Man holding a camera in front of a mirror.	മനുഷ്യൻ ഒരു കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ക്യാമറ പിടിക്കുന്നു.
A cooked pizza on a tray has onion and mushroom topping.	ഒരു ട്രേയിൽ വേവിച്ച പിസ്സയ്ക്ക് സവാളയും മഷ്റൂം ടോപ്പിംഗും ഉണ്ട്.
A woman walking through the water holding a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A candle on a table near some windows.	ചില ജാലകങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു മെഴുകുതിരി.
Pizza covered in onions and garnish on a wooden table.	പിസ്സ ഉള്ളിയിൽ പൊതിഞ്ഞ് ഒരു മരം മേശയിൽ അലങ്കരിക്കുക.
Tennis player holding a tennis racket on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Tv remote control on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ടിവി വിദൂര നിയന്ത്രണം.
Group of tennis players posing for a photo.	ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A close shot of a remote pointing at the TV. 	ടിവിയിലേക്ക് ഒരു റിമോട്ട് പോയിന്റിംഗ് ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A man is trying to surf on the waves. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തിരമാലകളിൽ സർഫ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a tray of food behind a glass on a counter	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഒരു ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേ
A black and white image of a couple of people surfing. 	കുറച്ച് ആളുകൾ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A young man o the tennis court is trying to control the ball. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ഒരു യുവാവ് പന്ത് നിയന്ത്രിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a tennis player swinging a racket at a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A black and white image of many people with the ones up front holding tennis rackets. 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള നിരവധി ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A person with a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
Bottle of alcohol displayed next to glass on tiled surface with assorted foods.	ടൈറ്റിൽ ചെയ്ത പ്രതലത്തിൽ ഗ്ലാസിനടുത്തായി വിവിധതരം ഭക്ഷണപദാർത്ഥങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് മദ്യം കുപ്പി പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a close up of a plate of food with pizza	പിസ്സയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A neatly made bed with a blue rug and chair. 	നീല നിറത്തിലുള്ള കസേരയും കസേരയും ഉപയോഗിച്ച് ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്ക.
A chocolate birthday cake with lite candles on top of it.	ചോക്ലേറ്റ് ജന്മദിന കേക്ക്, അതിന് മുകളിൽ ലൈറ്റ് മെഴുകുതിരികൾ.
Two surfers paddling on open ocean near breaking wave. 	ബ്രേക്കിംഗ് വേവിനടുത്ത് തുറന്ന സമുദ്രത്തിൽ രണ്ട് സർഫറുകൾ പാഡ് ചെയ്യുന്നു.
Professional tennis player returning volley during sanctioned match.	പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അനുവദിച്ച മത്സരത്തിൽ വോളി മടക്കിനൽകുന്നു.
A soccer game in progress on a green field.	ഒരു പച്ച മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
two people sitting at a table with cup cakes	രണ്ടുപേർ കപ്പ് കേക്കുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man is riding a wave in the ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
Young girls with tennis rackets with adults posing for photo.	ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്ന മുതിർന്നവരുമായി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള പെൺകുട്ടികൾ.
a team of men playing soccer on a field.	കളിക്കളത്തിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
a girl in the ocean holding a surf board.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി സർഫ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Someone is about to serve a full pizza. 	ആരോ ഒരു പൂർണ്ണ പിസ്സ വിളമ്പാൻ പോകുന്നു.
Two children are laying in bed reading a book.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു പുസ്തകം വായിച്ച് കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
Young adults with surfboards standing on pathway near beach.	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ചെറുപ്പക്കാർ.
Two boys with uniforms on playing soccer. 	സോക്കർ കളിക്കുന്നതിൽ യൂണിഫോമുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
Two guys with tennis rackets pose on a court.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു കോർട്ടിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man jumps into the air and hits a tennis ball.	ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് ചാടി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
a lady sitting on a large bed giving the thumbs up sign.	ഒരു വലിയ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തംബ്‌സ് അപ്പ് അടയാളം നൽകുന്നു.
A child looking at 3 lit candles on her cake.	അവളുടെ കേക്കിൽ 3 കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികൾ നോക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a close up of a pizza on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Several men on their surfboards trying to ride a wave. 	തിരമാല ഓടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന നിരവധി പേർ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ.
Two guys are shaking hands while one grips the tennis racket. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ആളുകൾ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A young man is holding his racket on the court. 	ഒരു യുവാവ് തന്റെ റാക്കറ്റ് കോടതിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A close shot of a Hitachi DVD remote control. 	ഒരു ഹിറ്റാച്ചി ഡിവിഡി വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A very young little boy having fun swinging a tennis racket. 	വളരെ ചെറുപ്പത്തിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
tennis player shows excitement of some sort on the court	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ഒരുതരം ആവേശം കാണിക്കുന്നു
remote control in foreground with entertainment center in background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള വിനോദ കേന്ദ്രവുമായി മുൻ‌ഭാഗത്തെ വിദൂര നിയന്ത്രണം
Two men playing soccer in their uniforms. 	യൂണിഫോമിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
One piece of pizza is missing from the plate.	പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു കഷണം പിസ്സ കാണുന്നില്ല.
A group of people lined up in two rows for a photo, wearing tennis clothing and the front row holding tennis rackets.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി രണ്ട് വരികളായി അണിനിരന്നു, ടെന്നീസ് വസ്ത്രവും മുൻ നിരയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളും ധരിക്കുന്നു.
A sandwich on a county with green peppers and onions. 	പച്ചമുളകും ഉള്ളിയും ഉള്ള ഒരു കൗണ്ടിയിലെ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man showing emotion while playing a game of tennis. 	ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വികാരം കാണിക്കുന്നു.
A remote on a table face towards the television. 	ടെലിവിഷനിലേക്ക് ഒരു മേശ മുഖത്ത് ഒരു റിമോട്ട്.
a bed room with a bed and a large window	ഒരു ബെഡ് റൂമും ബെഡ്ഡും വലിയ വിൻഡോയും
Two people are out in the choppy ocean.	ചോപ്പി സമുദ്രത്തിൽ രണ്ടുപേർ പുറത്താണ്.
A tennis player is in action on the court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Two men on a soccer field, running after the same ball.	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് രണ്ടുപേർ, ഒരേ പന്തിന് ശേഷം ഓടുന്നു.
A person in a wetsuit riding a wave with a surfboard.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുമായി തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
A close up of a remote aimed at a tv screen.	ഒരു ടിവി സ്ക്രീൻ ലക്ഷ്യമിട്ടുള്ള ഒരു വിദൂര ക്ലോസ് അപ്പ്.
The woman is holding the tennis rack over her shoulder.	യുവതി തോളിൽ ടെന്നീസ് റാക്ക് പിടിക്കുന്നു.
Two boys are playing a game of soccer.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A person standing in a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people at a table with some cupcakes.	കുറച്ച് കപ്പ് കേക്കുകളുള്ള ഒരു മേശയിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
A pizza with several toppings that has not been cooked yet.	ഇതുവരെ പാചകം ചെയ്യാത്ത നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ.
A pair of tennis players playing a game on a court.	ഒരു ജോഡി ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു കോർട്ടിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A three level tray of cupcakes with white frosting.	വെളുത്ത മഞ്ഞുരുകിയ കപ്പ് കേക്കുകളുടെ മൂന്ന് ലെവൽ ട്രേ.
A bride and groom standing behind a cupcake on a stand.	ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു കപ്പ് കേക്കിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വധുവും വരനും.
A man hits a wave while he rides a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തിരമാലയിൽ വീഴുന്നു.
The sun shines through the trees and into the sliding glass doors of a bedroom.	മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലുകളിലേക്ക് സൂര്യൻ പ്രകാശിക്കുന്നു.
A bed and a table in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും മേശയും.
A reflection of a bed, nightstand, cups, water bottle and phone in a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിയിൽ ഒരു കിടക്ക, നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡ്, കപ്പുകൾ, വാട്ടർ ബോട്ടിൽ, ഫോൺ എന്നിവയുടെ പ്രതിഫലനം.
Two uncooked pizzas and grapes sit on a table.	പാകം ചെയ്യാത്ത രണ്ട് പിസ്സകളും മുന്തിരിപ്പഴവും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man standing on some rocks with a tube to his mouth.	വായിൽ ഒരു ട്യൂബുമായി ചില പാറകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman with a racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man standing in a tennis court swinging a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two men on a tennis court shaking hands.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ രണ്ടുപേർ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A women who is standing on a beach holding a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A pizza and bottle of wine sit on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഒരു പിസ്സയും വൈൻ കുപ്പിയും ഇരിക്കുന്നു.
Two cats sitting on a bed with white sheets. 	വെളുത്ത ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A man surfing on his surf board in the waves at the ocean. 	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ ഒരാൾ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
a woman is sitting on a bed smiling with her thumbs up	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A wet dog on a surfboard and wearing pink.	സർഫ്ബോർഡിൽ നനഞ്ഞ നായയും പിങ്ക് നിറവും ധരിക്കുന്നു.
Two people water surfing on the crest of a sizable wave.	ഗണ്യമായ തിരമാലയുടെ ചിഹ്നത്തിൽ രണ്ട് ആളുകൾ വെള്ളം സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man is hitting a tennis ball with a racket.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുകയാണ്.
Two people are playing a game of tennis.	രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
there are two woman standing before a beach holding surf boards	സർഫ് ബോർഡുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ബീച്ചിനുമുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
Two boys playing soccer near the goal with people watching from stands.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഗോളിനടുത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
a woman is seen holding a racket preparing to swing	സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരു റാക്കറ്റ് ഒരു സ്ത്രീ പിടിച്ചിരിക്കുന്നതായി കാണാം
A man is riding on a surfboard in the ocean.	ഒരാൾ സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
Adult surfer riding wave on open ocean water.	തുറന്ന സമുദ്രജലത്തിൽ മുതിർന്നവർക്കുള്ള സർഫർ സവാരി.
Young soccer players on field in open grass area.	തുറന്ന പുല്ല് പ്രദേശത്ത് മൈതാനത്ത് യുവ സോക്കർ കളിക്കാർ.
Two slices of pizza sit on a plate.	പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Adults with young child sitting next to brick wall outdoors.	ചെറിയ കുട്ടിയുമായി മുതിർന്നവർ ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Woman getting ready to eat a pizza while smiling.	പുഞ്ചിരിക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Athlete returning volley during tennis match on court.	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ അത്ലറ്റ് റിട്ടേണിംഗ് വോളി.
Man with camera in room in black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ മുറിയിൽ ക്യാമറയുള്ള മനുഷ്യൻ.
A person on a surfboard rides on a wave.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A plate of pizza with a slice missing	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുടെ പ്ലേറ്റ് കാണുന്നില്ല
A pair of people play a game on a court.	ഒരു ജോഡി ആളുകൾ ഒരു കോർട്ടിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A little girl with her mouth wide open and covered in cake.	വായ തുറന്ന് കേക്കിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
there are two female tennis players playing together	രണ്ട് വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു
A man is playing a game of tennis.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A close up of a pizza in a dish.	ഒരു വിഭവത്തിൽ ഒരു പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Woman getting ready to hit sometime with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് സ്ത്രീ എപ്പോഴെങ്കിലും അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
there are two pies that have toppings on them	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള രണ്ട് പൈകളുണ്ട്
A computer graphic of a women holding a tennis racket with several balls coming towards her.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ ഗ്രാഫിക് നിരവധി പന്തുകൾ അവളുടെ അടുത്തേക്ക് വരുന്നു.
A little boy and a baby laying on a bed.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും ഒരു കുഞ്ഞും കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman that is sitting on a bed.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman that is holding a tennis racquet.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man who is on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
there is a very large table with many foods and people sitting at it	ധാരാളം ഭക്ഷണങ്ങളും ആളുകളും ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പട്ടികയുണ്ട്
A couple of boys playing each other in soccer.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ പരസ്പരം സോക്കറിൽ കളിക്കുന്നു.
A table with plates of food and grapes laying on it.	ഭക്ഷണവും മുന്തിരിപ്പഴവും അടങ്ങിയ ഒരു മേശ. 
Cupcakes with icing on them are stacked on a glass plate with three levels.	ഐസിംഗുള്ള കപ്പ്‌കേക്കുകൾ മൂന്ന് നിലകളുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A couple is cutting into a cupcake with raspberries on the icing.	ഐസിംഗിൽ റാസ്ബെറി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു കപ്പ്‌കേക്കിലേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
Two cats laying on top of a bed on a blanket.	ഒരു കിടക്കയുടെ മുകളിൽ ഒരു പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A player hits a tennis ball next to his partner in a doubles game.	ഒരു കളിക്കാരൻ ഡബിൾസ് മത്സരത്തിൽ പങ്കാളിയുടെ അടുത്തായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
there are many tvs that are in the street and a man is standing by them	തെരുവിൽ നിരവധി ടിവികൾ ഉണ്ട്, ഒരാൾ അവരുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
a young girl is crying with cake all on her face	ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ മുഖത്ത് കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് കരയുന്നു
Two men standing around a pizza on the counter, one wearing an oven mitt.	ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു പിസ്സയ്ക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ ഓവൻ മിറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
A very large motel room that someone is staying the night. 	ആരെങ്കിലും രാത്രി താമസിക്കുന്ന വളരെ വലിയ മോട്ടൽ മുറി.
Tennis player with tennis racket waiting for a tennis ball.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Four people are holding their tennis rackets on the court. 	നാല് പേർ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കോർട്ടിൽ പിടിക്കുന്നു.
Two young boys on the soccer field are competing for the ball. 	സോക്കർ മൈതാനത്തുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ പന്തിനായി മത്സരിക്കുന്നു.
A group of people sitting at a dinner table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അത്താഴ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A nice setup of cupcakes ready to be eaten. 	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ കപ്പ്‌കേക്കുകളുടെ ഒരു നല്ല സജ്ജീകരണം.
A couple are fixing to share a cupcake. 	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു കപ്പ് കേക്ക് പങ്കിടാൻ തീരുമാനിക്കുന്നു.
A piece of food is being picked up from the container.	പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം എടുക്കുന്നു.
A man is enjoying a day of surfing. 	ഒരു മനുഷ്യൻ സർഫിംഗ് ഒരു ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A remote control and a bright t.v. screen. 	ഒരു വിദൂര നിയന്ത്രണവും ശോഭയുള്ള t.v. സ്ക്രീൻ.
A man swinging a tennis racket during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A line of people, some carrying surfboards, and a person in a wheelchair at the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ, ചിലർ സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്നു, ബീച്ചിലെ വീൽചെയറിൽ ഒരാൾ.
Pizza and pizza paddle laying on a plate	പിസ്സയും പിസ്സ പാഡിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കിടക്കുന്നു
A woman is dressed up sitting on the edge of a bed.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two women, one up close, are holding their tennis rackets. 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ, ഒന്ന് മുകളിലേക്ക്, അവരുടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A male tennis player holding his racket, is anticipating the ball. 	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് പന്ത് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
A pair of single beds sitting in a room with a rug and basket.	ഒരു ജോഡി സിംഗിൾ ബെഡ്ഡുകൾ ഒരു മുറിയിൽ ഒരു തുരുമ്പും കൊട്ടയും ഇരിക്കുന്നു.
Two male children are laying on the bed together. 	രണ്ട് ആൺ കുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
The tennis player is about to pick up the ball to serve.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് എടുക്കാൻ പോകുന്നു.
A woman holding a tennis racket behind her back. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പുറകിൽ പിടിക്കുന്നു.
A person wiping out on a surfboard on a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ തുടച്ചുമാറ്റുന്ന ഒരാൾ.
A couple of men playing soccer against each other on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് പരസ്പരം സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
Two young people are riding surfboards into the shore.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ സർഫ്ബോർഡുകൾ കരയിലേക്ക് കയറുന്നു.
A young man that has just served the ball to his opponent. 	എതിരാളിക്ക് പന്ത് വിളമ്പിയ ഒരു യുവാവ്.
A glowing television screen and a keyboard in the dark.	തിളങ്ങുന്ന ടെലിവിഷൻ സ്‌ക്രീനും ഇരുട്ടിൽ ഒരു കീബോർഡും.
A bed and table inside of a room.	ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ ഒരു കിടക്കയും മേശയും.
A tennis player is preparing to hit the tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാനുള്ള ഒരുക്കത്തിലാണ്.
Someone on their surfboard surfing in the ocean. 	അവരുടെ സർഫ്ബോർഡിലെ ആരോ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man wearing sunglasses smiling while on the tennis court. 	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A tennis player is posing with a tennis racket. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
People playing tennis together at the tennis court. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man smiling while holding a tennis racket in one hand. 	ഒരു കൈയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A remote control sitting on a wooden table. 	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വിദൂര നിയന്ത്രണം.
The man is holding a surf board next to the ocean.	മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിനടുത്തായി ഒരു സർഫ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
a young girl playing tennis with ball bouncing	പന്ത് കുതിച്ചുകൊണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A pizza sitting on top of a pan on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
children at a birthday party with a volcano cake	ഒരു ജന്മദിന പാർട്ടിയിൽ കുട്ടികൾ ഒരു അഗ്നിപർവ്വത കേക്ക്
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person carrying a surfboard down a beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A close shot of a tennis player taking a swing as the crowd looks on. 	കാണികൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A black and white image of people with their surf boards. 	സർഫ് ബോർഡുകളുള്ള ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A man on with his racket is anticipating the ball. 	റാക്കറ്റുമായി മുന്നോട്ട് പോകുന്ന ഒരാൾ പന്ത് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
A bed and a table sit in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും മേശയും ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man is on his surf board in the water. 	ഒരു യുവാവ് വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
A hand holding a tennis racquet on top of a green court.	പച്ച കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
The surfer is attempting to ride the choppy wave.	ചോപ്പർ വേവ് ഓടിക്കാൻ സർഫർ ശ്രമിക്കുന്നു.
there is a woman in a red dress sitting at the edge of the bed	ചുവന്ന വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person on a tennis court with a racquet and a ball.	ഒരു റാക്കറ്റും പന്തും ഉള്ള ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ.
The surfer in the wetsuit is riding a wave.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലെ സർഫർ ഒരു തിരമാലയിലാണ്.
a group of people with tennis racquets posing for a picture.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
 A young female Tennis player is about to grab the ball. 	 ഒരു യുവ വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കാൻ പോകുകയാണ്.
A young lady is holding her surf board on the beach. 	ഒരു യുവതി തന്റെ സർഫ് ബോർഡ് കടൽത്തീരത്ത് പിടിക്കുന്നു.
a tennis player swinging a racket at a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
a close up of food on a plate on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A man with green glasses and wrist bands is holding his tennis racket. 	പച്ച ഗ്ലാസുകളും റിസ്റ്റ് ബാൻഡുകളുമുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
this bedroom is very large there are two leather seats and a large bed	ഈ കിടപ്പുമുറി വളരെ വലുതാണ് രണ്ട് ലെതർ സീറ്റുകളും ഒരു വലിയ ബെഡും
two tennis players holding rackets on a court	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു
Women on a tennis court, holding tennis rackets.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള സ്ത്രീകൾ, ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A young woman who is jumping up for a high five.	ഉയർന്ന അഞ്ചിലേക്ക് ചാടുന്ന ഒരു യുവതി.
there are two surfers riding waves in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് സർഫറുകളുണ്ട്
A male tennis player holds his racquet, ready to play.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് കളിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
One surfer riding with the wave in the ocean, and another surfer on his stomach riding into the wave.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയുമായി സവാരി ചെയ്യുന്നു, മറ്റൊരാൾ തന്റെ വയറ്റിൽ തിരമാലയിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
Two tennis players are playing tennis as a large crowd looks on. 	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം കാണുന്നതുപോലെ രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
two cats laying on furry cover on a bed	കട്ടിലിൽ രോമക്കുപ്പായത്തിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ
a person riding a surf board on a body of water	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A girl holds her racquet out as a yellow tennis ball comes toward her.	ഒരു മഞ്ഞ ടെന്നീസ് പന്ത് അവളുടെ നേരെ വരുന്നതിനാൽ ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ റാക്കറ്റ് നീട്ടി.
A photo of the book Knitting Workshop beside some knitting work.	ചില നെയ്ത്ത് ജോലികൾക്കൊപ്പം നൈറ്റിംഗ് വർക്ക് ഷോപ്പ് എന്ന പുസ്തകത്തിന്റെ ഒരു ഫോട്ടോ.
A book and yarn that is on a sheet.	ഒരു ഷീറ്റിലുള്ള പുസ്തകവും നൂലും.
A man laying in bed holding a book open.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ പുസ്തകം തുറന്നുകിടക്കുന്നു.
A open window that leads to a balcony.	ഒരു ബാൽക്കണിയിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന വിൻഡോ.
A book and some yarn on a bed in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പുസ്തകവും കുറച്ച് നൂലും.
A spoon that is in a cup on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കപ്പിൽ ഉള്ള ഒരു സ്പൂൺ.
An animated girl tries to dodge tennis balls while on her knees.	ഒരു ആനിമേറ്റഡ് പെൺകുട്ടി മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുമ്പോൾ ടെന്നീസ് പന്തുകൾ ഓടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man with a surfboard standing in the snow.	മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A group of people are standing on a tennis court.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A tennis player is running to hit a ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഓടുന്നു.
A man running across a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് കുറുകെ ഓടുന്നു.
A couple of people on a court with tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി ഒരു കോടതിയിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
A woman and boy sit at a table of cupcakes.	ഒരു സ്ത്രീയും ആൺകുട്ടിയും കപ്പ് കേക്കുകളുടെ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The young tennis player is jumping into the air with her racket.	യുവ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റുമായി വായുവിലേക്ക് ചാടുകയാണ്.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A man standing up that is holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A kid sitting in front of a cake.	ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A small bed in a sparse bedroom with only a table.	ഒരു മേശ മാത്രമുള്ള വിരളമായ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ കിടക്ക.
Two women with racquets that are on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള റാക്കറ്റുകളുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A kid with a soccer ball under his foot during a match.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ കാലിനടിയിൽ സോക്കർ ബോൾ ഉള്ള ഒരു കുട്ടി.
A young girl bounces a tennis ball in the air on her tennis racket.	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വായുവിൽ എറിയുന്നു.
A woman that has a visor and a racquet.	വിസറും റാക്കറ്റും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A professional tennis player having just returned a ball	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് മടക്കി നൽകി
A close up of a pizza with cheese and mushrooms	ചീസ്, കൂൺ എന്നിവയുള്ള പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A person on a grass field with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള പുല്ല് വയലിൽ ഒരാൾ.
Man sitting on bed covered with comforter in bedroom	കിടപ്പുമുറിയിൽ ആശ്വാസകനാൽ പൊതിഞ്ഞ കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A lone surfer wearing shorts riding a wave	ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച് ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒറ്റ സർഫർ
A small girl looks up at three candles on a pink birthday cake.	ഒരു പിങ്ക് പിറന്നാൾ കേക്കിൽ ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി മൂന്ന് മെഴുകുതിരികൾ നോക്കുന്നു.
A man prepares to hit a tennis ball with his racket while on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
Man playing tennis swinging racket at ball with people watching.	ആളുകൾ കാണുന്ന പന്തിൽ ടെന്നീസ് സ്വിംഗിംഗ് റാക്കറ്റ് കളിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Sliced pizza displayed on dish with red place mat beneath.	അരിഞ്ഞ പിസ്സ ചുവടെ ചുവന്ന പ്ലേസ് പായ ഉപയോഗിച്ച് വിഭവത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Tennis player taking swing at volley during match play on court.	കോർട്ടിൽ മാച്ച് പ്ലേ സമയത്ത് ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വോളിയിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
Baked item displayed in metal serving dish on wooden table.	മരം മേശയിൽ മെറ്റൽ വിളമ്പുന്ന വിഭവത്തിൽ ചുട്ട ഇനം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
there is a surfer that is riding a wave in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ ഉണ്ട്
A man that is standing on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A bed sits in front of a window with orange curtains.	ഓറഞ്ച് മൂടുശീലകളുള്ള ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കിടക്ക ഇരിക്കുന്നു.
Two identical photos of a tennis player hitting a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നതിന്റെ സമാനമായ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ
A woman is in the air with a tennis racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി വായുവിലാണ്.
A pizza is on a silver pie plate in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ സിൽവർ പൈ പ്ലേറ്റിലാണ് പിസ്സ.
A couch that is sitting in front of a television.	ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A young woman is riding a surfboard in the ocean.	ഒരു യുവതി സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Red chair next to side table with lamp in residential home.	റെസിഡൻഷ്യൽ ഹോമിൽ വിളക്കിനൊപ്പം സൈഡ് ടേബിളിന് അടുത്തുള്ള ചുവന്ന കസേര.
This room has a large sofa and a high def TV.	ഈ മുറിയിൽ ഒരു വലിയ സോഫയും ഉയർന്ന ഡെഫ് ടിവിയുമുണ്ട്.
A pan of food on a counter in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഭക്ഷണ പാൻ.
A woman with a bowl and a kid.	ഒരു പാത്രവും കുട്ടിയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A fireplace that has a pizza inside of it.	അതിനുള്ളിൽ പിസ്സ ഉള്ള ഒരു അടുപ്പ്.
A soggy small dog with pink shirt on a surfboard	സർഫ്ബോർഡിൽ പിങ്ക് ഷർട്ടുള്ള ഒരു ചെറിയ നായ
A man with a tennis racquet that is standing on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
Bed is made with the comforter and sheets pulled back.  	ബെഡ് കംഫർട്ടർ ഉപയോഗിച്ചാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്, ഷീറ്റുകൾ പിന്നിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
Woman sitting on ornate bed with red pillows and comforter giving approval.	അലങ്കരിച്ച കട്ടിലിൽ ചുവന്ന തലയിണകളോടെ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീയും അനുമതി നൽകുന്ന ആശ്വാസകനും.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a man holding onto a tennis racket as he looks at someone 	ആരെയെങ്കിലും നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിൽ പിടിക്കുന്നു
Adolescent boys play with a soccer ball in the field.	കൗമാരക്കാരായ ആൺകുട്ടികൾ കളത്തിൽ ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
a woman standing on a surfboard as she rides a small wave 	ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു
A platter of pizza that is on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള പിസ്സയുടെ ഒരു തളിക.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
this room is painted blue and has a very large bed in it	ഈ മുറിയിൽ നീല നിറത്തിൽ ചായം പൂശിയിരിക്കുന്നു, അതിൽ വളരെ വലിയ കിടക്കയുണ്ട്
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man that is laying down looking at a book.	ഒരു പുസ്തകം നോക്കി കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
two men are embracing and one of them is holding a cake	രണ്ടുപേർ ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു, അവരിൽ ഒരാൾ കേക്ക് പിടിക്കുന്നു
A pizza sitting on top of a table covered in cheese and toppings.	ചീസിലും ടോപ്പിംഗുകളിലും പൊതിഞ്ഞ മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A man that is sitting on a couch next to a dog.	നായയുടെ അരികിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person surfing on a big wave on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
there is a male surfer running into the ocean water	സമുദ്രജലത്തിലേക്ക് ഒരു പുരുഷ സർഫർ ഓടുന്നു
Two young people, holding their surf boards, are posing for the camera. 	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ, അവരുടെ സർഫ് ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman that is sitting at a table with pizza.	പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A bed is only half way made with cow designed sheets. 	പശു രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ഷീറ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കിടക്ക പകുതി വഴിയിൽ മാത്രമാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A young boy is smiling next to his cake. 	കേക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Two ladies are enjoying a game of tennis. 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം ആസ്വദിക്കുന്നു.
two twin beds sitting next to each other in a bed room 	ഒരു ബെഡ് റൂമിൽ രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
A table that has a bunch of pieces of pizza.	ഒരു കൂട്ടം പിസ്സകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A female tennis player is fighting for the ball. 	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിനായി പോരാടുകയാണ്.
Two men standing next to each other holding tennis racquets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man with a racquet that is standing on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
there is a window in this bedroom that is shaped like a house	ഈ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു വീടിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു ജാലകമുണ്ട്
there are two male tennis players playing a game together	രണ്ട് പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A woman that is on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
cupcakes on display on some cake plates 	ചില കേക്ക് പ്ലേറ്റുകളിൽ കപ്പ് കേക്കുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
a cupcake with blackberries on a tiny dessert cup 	ഒരു ചെറിയ ഡെസേർട്ട് കപ്പിൽ ബ്ലാക്ക്‌ബെറികളുള്ള ഒരു കപ്പ് കേക്ക്
A women sitting at a table with a plate of food and a glass of wine in front of her.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും അവളുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The young girl is turning three and getting ready to blow out her candles.	പെൺകുട്ടി മൂന്ന് വയസ്സ് തികയുകയും മെഴുകുതിരികൾ blow തിക്കെടുക്കാൻ തയ്യാറാകുകയും ചെയ്യുന്നു.
The child and her mother are sitting on the side of the street.	കുട്ടിയും അമ്മയും തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A male soccer player, holding the ball, is walking away from the other players. 	ഒരു പുരുഷ സോക്കർ കളിക്കാരൻ, പന്ത് കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് മറ്റ് കളിക്കാരിൽ നിന്ന് മാറിനടക്കുന്നു.
A close shot of a full, fresh pizza. 	പൂർണ്ണവും പുതിയതുമായ പിസ്സയുടെ ഒരു ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A little girl that is holding a racquet in her hand.	കയ്യിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A man laying on top of a bed next to pillows.	തലയിണകൾക്കരികിൽ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
People are surfing a wave in the green ocean.	ആളുകൾ ഹരിത സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A small dog sitting on top of a blue surfboard.	നീല സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A man that is walking with a surfboard in the sand.	മൊബൈലിൽ സർഫ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting down holding a young child.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
a man rides a surfboard on a wave	ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A full pizza is ready to be eaten. 	ഒരു മുഴുവൻ പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A dual shot of a young tennis player. 	ഒരു യുവ ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ഇരട്ട ഷോട്ട്.
A woman that has a surfboard that is in the water.	വെള്ളത്തിൽ കിടക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡ് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A young girl with her surfboard who is walking on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A woman and a boy sitting in front of many cupcakes.	ഒരു സ്ത്രീയും ആൺകുട്ടിയും നിരവധി കപ്പ്‌കേക്കുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is on the tennis court with his racket. 	ഒരാൾ റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഉണ്ട്.
a male tennis player in a blue shirt playing tennis	നീല ഷർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
there is a woman walking down the beach towards the water with her surfboard	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സർഫ്ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A man that is holding a racquet standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young lady holding a tennis racket has a victorious look on. 	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു യുവതിക്ക് വിജയകരമായ ഒരു കാഴ്ചയുണ്ട്.
female with red dress and stocking sitting on a bed. 	ചുവന്ന വസ്ത്രവും സംഭരണവുമുള്ള പെൺ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The T.V. is on in an empty dorm room.  	ശൂന്യമായ ഒരു മുറിയിൽ ടി.വി.
Several delicious looking treating place next to a cup of soup	ഒരു കപ്പ് സൂപ്പിന് അടുത്തായി നിരവധി രുചികരമായ ലുക്കിംഗ് ട്രീറ്റിംഗ് സ്ഥലം
An man sitting on a couch works on his laptop next to his dog.  	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ നായയുടെ അടുത്തുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A man on a surf board is apparently saying "Eat my waves". 	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ "എന്റെ തിരമാലകൾ തിന്നുക" എന്ന് പറയുന്നു.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A man with his surf board is running to the water. 	സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിലേക്ക് ഓടുന്നു.
Surfer attempting to stand on his board during a wave. 	തിരമാലയിൽ തന്റെ ബോർഡിൽ നിൽക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന സർഫർ.
A chair in a corner next to a lamp,with pictures behind it on a wall.	ഒരു വിളക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കോണിൽ ഒരു കസേര, പിന്നിൽ ഒരു ചുവരിൽ ചിത്രങ്ങളുണ്ട്.
A cup of soup with some type of small biscuits beside it.	ഒരു കപ്പ് സൂപ്പ്, അതിനടുത്തായി ചിലതരം ചെറിയ ബിസ്കറ്റ്.
A bunk bed is standing in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ബങ്ക് ബെഡ് നിൽക്കുന്നു.
Man in a full suit standing on a surfboard on water. 	നിറയെ സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
there is a small girl that is playing tennis	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഉണ്ട്
A person with a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
a male in a blue shirt and a laptop and couch	നീല ഷർട്ടും ലാപ്‌ടോപ്പും കട്ടിലുമുള്ള ഒരു പുരുഷൻ
A man with his surf board in hand is away from the water. 	കയ്യിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഉള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് അകലെയാണ്.
A tennis player kneels down at the edge of the court.  	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിന്റെ അരികിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A tennis player swings at the ball approaching her.  	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ അടുത്തേക്ക് വരുന്ന പന്തിൽ ആഞ്ഞടിക്കുന്നു.
The man is swinging his racket at a tennis ball.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുകയാണ്.
there are two children sitting at a small table together	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു ചെറിയ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
there are two surfers that are paddling in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ പാഡ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സർഫറുകളുണ്ട്
Three women are sitting at a table with pizza.	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plate with food sitting on a table.	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person is riding on a surfboard in the ocean.	ഒരു വ്യക്തി സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
A woman on a court swinging a tennis racket.	കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A woman holding a tennis racquet jumps into the air.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
Guy makes a joke as he rides a board on the water 	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോർഡ് കയറുമ്പോൾ ഗൈ ഒരു തമാശ പറയുന്നു
The bunk bed is cool looking and make from wood	ബങ്ക് ബെഡ് മനോഹരവും മരം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ചതുമാണ്
Group of cats laying down on a comforter on a bed. 	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു ആശ്വാസകന്റെ മേൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചകളുടെ സംഘം.
A group of kids looking at a volcano cake. 	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു അഗ്നിപർവ്വത കേക്ക് നോക്കുന്നു.
a single slice pizza box paper plates and three pieces of pizza	ഒരൊറ്റ സ്ലൈസ് പിസ്സ ബോക്സ് പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളും മൂന്ന് കഷണങ്ങൾ പിസ്സയും
a tennis player female in a white top  	ഒരു വെളുത്ത ടോപ്പിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
This is an awful looking pizza on a wood board.	ഇത് ഒരു മരം ബോർഡിൽ ഭയങ്കരമായി കാണപ്പെടുന്ന പിസ്സയാണ്.
There are bunk beds that appear to be homemade.	വീട്ടിലുണ്ടെന്ന് തോന്നിക്കുന്ന ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളുണ്ട്.
A man is sitting on a couch with a dog using a laptop.	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് നായയുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a male in a black jacket and many monitors 	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു പുരുഷനും നിരവധി മോണിറ്ററുകളും
there are three people sitting at a table talking 	മൂന്ന് പേർ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് സംസാരിക്കുന്നു
group of ladies sitting down to eat dinner	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ അത്താഴം കഴിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
a male tennis player in a white shirt is playing tennis	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
Three women seated at a dinner table with pizza.	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ പിസ്സയുമായി ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person standing in a room with cake.	കേക്കുമായി ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of pizzas on a pan on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചട്ടിയിൽ കുറച്ച് പിസ്സകൾ.
a surfer in a wet suit is surfing on a white board	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ ഒരു വെളുത്ത ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
The compact room with double beds has the bare necessities, but with surprising flooring.	ഇരട്ട കിടക്കകളുള്ള കോം‌പാക്റ്റ് മുറിയിൽ നഗ്നമായ ആവശ്യകതകളുണ്ട്, പക്ഷേ അതിശയകരമായ ഫ്ലോറിംഗ്.
there is a man standing on a rock with something by his outh	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പാറമേൽ നിൽക്കുന്നു
a white bed with a black frame lamps pillows and curtains	കറുത്ത ഫ്രെയിം വിളക്കുകൾ തലയിണകളും മൂടുശീലകളും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക
Surfer is on his surfboard in the waves.	തിരമാലകളിൽ സർഫർ അവന്റെ സർഫ്ബോർഡിലാണ്.
A person with a surfboard on the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
a surfer in a white shirt is surfing on a white board	ഒരു വെള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ ഒരു വെളുത്ത ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
An odd shaped bed stands out in this bedroom.	വിചിത്രമായ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കിടക്ക ഈ കിടപ്പുമുറിയിൽ വേറിട്ടുനിൽക്കുന്നു.
Small black dog on blue surfboard with pink jacket. 	പിങ്ക് ജാക്കറ്റുള്ള നീല സർഫ്ബോർഡിൽ ചെറിയ കറുത്ത നായ.
there is a man standing next to the ball holding a racket	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് പന്തിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
The tv is on and facing the sofa in this living room.	ഈ സ്വീകരണമുറിയിലെ സോഫയ്ക്ക് അഭിമുഖമായി ടിവി ഓണാണ്.
there is a cup of soup on a white plate with food	ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കപ്പ് സൂപ്പ് ഉണ്ട്
A bed with yellow linens that have sheep on them	ആടുകളുള്ള മഞ്ഞ തുണികളുള്ള ഒരു കിടക്ക
there is a large plate with many breakfast food on it	ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് ധാരാളം പ്രഭാതഭക്ഷണങ്ങളുണ്ട്
a man holding onto a surfboard while walking on the beach 	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ പിടിക്കുന്നു
a pizza on a wooden platter and some drinks	ഒരു തടി തളികയിൽ ഒരു പിസ്സയും കുറച്ച് പാനീയങ്ങളും
A red chair with a blue pillow on it next to a lamp	വിളക്കിന് അടുത്തായി നീല തലയിണയുള്ള ചുവന്ന കസേര
A smiling man stands holding a tennis racket.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a male tennis player wearing a black and blue shirt is playing tennis	കറുപ്പും നീലയും ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
there is a freshly made pizza sitting on the table	മേശപ്പുറത്ത് പുതുതായി നിർമ്മിച്ച പിസ്സയുണ്ട്
The dreary room is equipped with two twin beds.	മങ്ങിയ മുറിയിൽ രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകളുണ്ട്.
there is a male tennis player playing in a tennis match	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കളിക്കുന്നു
young kid poses by cake with character from despicable me	കൊച്ചുകുട്ടി എന്നെ നിന്ദ്യമായ സ്വഭാവമുള്ള കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people standing on top of a beach holding surfboards.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
there is male tennis player wearing a green shirt and smiling	പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരനുണ്ട്
A man holding a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pizza sitting on top of a pan on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Two men observe a cooked pizza sitting on the kitchen counter.	അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന വേവിച്ച പിസ്സ രണ്ടുപേർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A woman holding a tennis racket, mouth open, making a fist.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച്, വായ തുറന്ന്, ഒരു മുഷ്ടി ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A women leaps in the air while holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ വായുവിൽ കുതിക്കുന്നു.
a man looking at two little girls using tablet computers 	ടാബ്‌ലെറ്റ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികളെ നോക്കുന്ന ഒരാൾ
a man paddleboarding in the water of a blue ocean 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു നീല സമുദ്രത്തിലെ വെള്ളത്തിൽ പാഡിൽബോർഡിംഗ്
A pizza sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A person with a surf board walking toward the water.	സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A tennis player winds up to hit the ball back.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് പിന്നിലേക്ക് അടിക്കാൻ കാറ്റടിക്കുന്നു.
a male tennis player in a black shirt is playing tennis	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A group of kids are filmed in a classroom as they play on iPads.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഐപാഡുകളിൽ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിൽ ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
Paddle boarders go out into tranquil waters on their boards.	പാഡിൽ ബോർഡറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകളിൽ ശാന്തമായ വെള്ളത്തിലേക്ക് പോകുന്നു.
a couple of young boys sitting at a table around a cake.	ഒരു കേക്കിന് ചുറ്റും ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
a woman in a red dress sitting on a bed	ചുവന്ന വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A chocolate cake with white frosting sitting on a white plate on top of a wooden table. 	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A man stands with a pile of CRT monitors and televisions.	സി‌ആർ‌ടി മോണിറ്ററുകളുടെയും ടെലിവിഷനുകളുടെയും കൂമ്പാരവുമായി ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
there is a male tennis player about to hit the ball	പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരനുണ്ട്
A tennis player hits the ball during a match.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടി.
there is a male tennis player that is touching his racket	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവന്റെ റാക്കറ്റിൽ സ്പർശിക്കുന്നു
The tennis player is poised to serve a ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാണ്.
four photos of different rooms of the house 	വീടിന്റെ വിവിധ മുറികളുടെ നാല് ഫോട്ടോകൾ
there is a small yogurt next to a small lap top	ഒരു ചെറിയ ലാപ് ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ തൈര് ഉണ്ട്
Pineapple pizza looking dish with sodas on the side	വശത്ത് സോഡകളുള്ള പൈനാപ്പിൾ പിസ്സ ലുക്കിംഗ് വിഭവം
A pizza on a silver pizza plate with various toppings and multiple slices missing from it.	സിൽ‌വർ‌ പിസ്സ പ്ലേറ്റിൽ‌ വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളും ഒന്നിലധികം സ്ലൈസുകളും കാണാത്ത ഒരു പിസ്സ.
Two twin size beds are near a chair in the room.	മുറിയിലെ ഒരു കസേരയ്ക്കടുത്താണ് രണ്ട് ഇരട്ട വലുപ്പമുള്ള കിടക്കകൾ.
a kid smiling nest to a cake on the counter 	ക .ണ്ടറിലെ കേക്കിലേക്ക് കൂടു പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
this small room has two small beds and a night stand	ഈ ചെറിയ മുറിയിൽ രണ്ട് ചെറിയ കിടക്കകളും ഒരു രാത്രി സ്റ്റാൻഡും ഉണ്ട്
A boy is blowing out candles on a birthday cake.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ജന്മദിന കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
An unhappy toddler that is tired and cranky.	ക്ഷീണവും ഭ്രാന്തനുമായ ഒരു അസന്തുഷ്ട പിച്ചക്കാരൻ.
there is a large wooden bunk bed in this room	ഈ മുറിയിൽ ഒരു വലിയ തടി ബങ്ക് ബെഡ് ഉണ്ട്
A slice of cake on top of a white plate near a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു കഷ്ണം കേക്ക്.
a guy standing around with a tennis racket in his hand	കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Two men are holding rackets next to a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് സമീപം രണ്ടുപേർ റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
The man in red is hitting a tennis ball.	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A white plate of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
there are two surfers riding a wave at the beach	കടൽത്തീരത്ത് തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്ന രണ്ട് സർഫറുകളുണ്ട്
a plate full of breakfast food such as rolls and bacon	റോൾസ്, ബേക്കൺ എന്നിവ പോലുള്ള പ്രഭാതഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A woman rared back with her tennis racquet on a court.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു കോർട്ടിൽ തിരിച്ചെത്തി.
a surfer in a wet suit is carrying a white board at the beach	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ ബീച്ചിൽ ഒരു വെളുത്ത ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു
a man attempting to hit a ball with a tennis rracket	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
a line of surfboarders on the beach next to a person in a wheelchair	വീൽചെയറിലുള്ള ഒരാളുടെ അടുത്തായി കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡറുകളുടെ ഒരു നിര
there is a small boy riding a scooby foo surf board	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കൂബി ഫൂ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
there are two woman playing as a team in a tennis match	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഒരു ടീമായി രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കളിക്കുന്നുണ്ട്
there are many people sitting at a table together 	ധാരാളം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man sitting ,with great happiness, in front of a meat filled pizza.	മാംസം നിറച്ച പിസ്സയുടെ മുന്നിൽ വളരെ സന്തോഷത്തോടെ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man reading an adult book with a child's toy.	കുട്ടിയുടെ കളിപ്പാട്ടവുമായി മുതിർന്ന പുസ്തകം വായിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A woman playing tennis preforming a forehand swing.    	ഒരു ഫോർ‌ഹാൻഡ് സ്വിംഗിന് മുൻ‌തൂക്കം നൽകുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A person surfs through brown water on a low wave.	ഒരു വ്യക്തി കുറഞ്ഞ തിരമാലയിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two people look at a pizza on a baking tray.	ബേക്കിംഗ് ട്രേയിൽ രണ്ടുപേർ പിസ്സയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Several people film and observe children as they use iPads at school.	സ്കൂളിൽ ഐപാഡുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനാൽ നിരവധി ആളുകൾ കുട്ടികളെ ചിത്രീകരിക്കുകയും നിരീക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A film strip of several people paddling their surfboards.	നിരവധി ആളുകൾ‌ അവരുടെ സർ‌ബോർ‌ഡുകൾ‌ ചലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ഫിലിം സ്ട്രിപ്പ്.
A man in a wet suit riding a surfboard on a wave.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A surfer rides a wave and crests over the top.	ഒരു സർഫർ ഒരു തിരമാലയിൽ കയറി മുകളിൽ ചിഹ്നം ചെയ്യുന്നു.
The tennis player is in the air after jumping to hit a ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ചാടിയതിന് ശേഷം ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വായുവിലാണ്.
A man takes a photo of himself in the mirror.	ഒരു മനുഷ്യൻ കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
Two photos of a tennis player in the moment of hitting a ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടുന്ന നിമിഷത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ.
A table and some chairs in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു മേശയും കുറച്ച് കസേരകളും.
A girl with cake all over her face with a spoon in hand.	കയ്യിൽ ഒരു സ്പൂൺ കൊണ്ട് മുഖത്തുടനീളം കേക്കുമായി ഒരു പെൺകുട്ടി.
A young man who is running to get a tennis ball that was hit to him.	തനിക്ക് അടിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് എടുക്കാൻ ഓടുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A woman posing for a photo in front of a pizza and spaghetti.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയ്ക്കും സ്പാഗെട്ടിക്കും മുന്നിൽ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two surfers on boards in water with waves in daylight	പകൽ വെളിച്ചത്തിൽ തിരമാലകളുള്ള വെള്ളത്തിൽ ബോർഡുകളിൽ രണ്ട് സർഫറുകൾ
A flat screen TV sitting on top of a TV stand.	ഒരു ടിവി സ്റ്റാൻഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി.
Two pizzas sitting on top of pizza pans on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സ ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A man holding a surfboard walking across a beach.	കടൽത്തീരത്തുകൂടി നടക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Group with papers and table with computer and board	കമ്പ്യൂട്ടറും ബോർഡും ഉപയോഗിച്ച് പേപ്പറുകളും പട്ടികയും ഉള്ള ഗ്രൂപ്പ്
A man laying down and reading a book next to a stuffed animal	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ കിടന്ന് പുസ്തകം വായിക്കുന്നു
Men in kitchen with pizza and stove with utensils	അടുക്കളയിൽ പുരുഷന്മാർ പിസ്സയും പാത്രങ്ങളുള്ള സ്റ്റ ove യും
A female tennis player showing passion and excitement. 	അഭിനിവേശവും ആവേശവും കാണിക്കുന്ന ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A man knelt down on a court with a tennis racquet in hand.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു കോർട്ടിൽ മുട്ടുകുത്തി.
A group of men standing on top of a tennis court holding racquets.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A brick oven with a pan of pizza baking in it.	ഒരു ഇഷ്ടിക അടുപ്പ് അതിൽ ഒരു പിസ്സ ബേക്കിംഗ്.
A male tennis player holding a racket in his hand.  	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കയ്യിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A group of excited children stand and admire a unique cake.	ആവേശഭരിതരായ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ നിൽക്കുകയും സവിശേഷമായ ഒരു കേക്ക് അഭിനന്ദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Woman in front of pizza with several toppings and pasta	നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളും പാസ്തയും ഉള്ള പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ സ്ത്രീ
Child eating messy pizza on chair with table and walls	മേശയും മതിലുകളും ഉള്ള കസേരയിൽ കുഴപ്പമുള്ള പിസ്സ കഴിക്കുന്ന കുട്ടി
A boy blowing out some candles on a cake.	ഒരു കുട്ടി കേക്കിൽ കുറച്ച് മെഴുകുതിരികൾ ing തി.
A surfer skillfully riding a medium sized wave. 	ഇടത്തരം വലിപ്പത്തിലുള്ള തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സർഫർ.
A man with a surfboard on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
Small child with a face full of frosting.	തണുപ്പ് നിറഞ്ഞ മുഖമുള്ള ചെറിയ കുട്ടി.
A large bed and desk in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു വലിയ കിടക്കയും മേശയും.
A laptop and cup on a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും കപ്പും.
A couple of people laying on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A group of people on a field playing soccer.	മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A couple of people standing over a cake.	ഒരു കേക്കിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A large cut pizza on a table with a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ കട്ട് പിസ്സ.
A group of people celebrating with a birthday cake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ജന്മദിന കേക്ക് ആഘോഷിക്കുന്നു.
A person on a surfboard with a sail in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു കപ്പലുമായി സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A person in the water with a surfboard.	സർഫ്ബോർഡുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ.
A man on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A couple of slices of pizza on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ.
A slice of chocolate cake sitting on a plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ ഒരു കഷ്ണം.
A slice of cake and a fork on a plate.	ഒരു കഷ്ണം കേക്ക്, ഒരു തളികയിൽ ഒരു നാൽക്കവല.
A few books that are sitting on a blanket.	പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് പുസ്തകങ്ങൾ.
A pizza that is sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A pizza sitting on top of a pizza pan covered in sauce, cheese and potatoes.	സോസ്, ചീസ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ പാനിൽ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A man riding a wave on top of a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A couple of men that are standing, holding a cake.	ഒരു കേക്ക് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A group of people riding on top of a wave in a body of water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു തിരമാലയുടെ മുകളിൽ ഒരു ജലാശയത്തിൽ കയറുന്നു.
A TV in a living room in front of a remote control.	വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിന് മുന്നിലുള്ള സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു ടിവി.
A man standing on top of a tennis court holding a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on a surfboard that is on a wave.	തിരമാലയിലുള്ള സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി.
A group of people standing on top of a soccer field kicking balls around.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Various different pictures of the interior of a house.	ഒരു വീടിന്റെ ഇന്റീരിയറിന്റെ വിവിധ വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങൾ.
The four images show a dining room, bedroom, kitchen, and living room.	നാല് ചിത്രങ്ങൾ ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം, കിടപ്പുമുറി, അടുക്കള, സ്വീകരണമുറി എന്നിവ കാണിക്കുന്നു.
A container of open yogurt is near a laptop.	തുറന്ന തൈര് ഒരു കണ്ടെയ്നർ ഒരു ലാപ്ടോപ്പിന് സമീപമാണ്.
A tennis play swings his racket at a tennis ball in front of a net.	ഒരു ടെന്നീസ് കളി ഒരു വലയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Two homemade pizzas were fixed with different ingredients. 	രണ്ട് ഭവനങ്ങളിൽ നിർമ്മിച്ച പിസ്സകൾ വ്യത്യസ്ത ചേരുവകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഉറപ്പിച്ചു.
A man swinging a tennis racquet on a court.	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A cat is curled up in it's cat bed and peeking over the top.	ഒരു പൂച്ച അതിന്റെ പൂച്ച കിടക്കയിൽ ചുരുണ്ടുകൂടി മുകളിൽ എത്തിനോക്കുന്നു.
Three surfers carrying surfboards walk down a beach.	സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള മൂന്ന് സർഫറുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A person water boarding on a wavy body of water.	ഒരു വ്യക്തി അലകളുടെ ശരീരത്തിൽ കയറുന്നു.
A meal consisting of French fries and bacon,,tomato and lettuce on a bun.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും ബേക്കണും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം, ഒരു ബണ്ണിൽ തക്കാളി, ചീര എന്നിവ.
A man with a tennis rack has just hit the ball.	ടെന്നീസ് റാക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ പന്ത് തട്ടി.
A black and white cat with one eye sits on top of some clothes.	ഒരു കണ്ണുള്ള ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ചില വസ്ത്രങ്ങളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people sit in a open living room and kitchen area.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തുറന്ന സ്വീകരണമുറിയിലും അടുക്കള പ്രദേശത്തും ഇരിക്കുന്നു.
Many people watch a surfer in the river rapids.	റിവർ റാപ്പിഡുകളിൽ ഒരു സർഫറിനെ പലരും കാണുന്നു.
A messy bed with a black metal frame.	കറുത്ത മെറ്റൽ ഫ്രെയിമുള്ള കുഴപ്പമുള്ള കിടക്ക.
a well cooked pizza in a white plate ready to be eaten	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ നന്നായി വേവിച്ച പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
A kid is on the beach standing on a small Scooby Doo surfboard.	ഒരു ചെറിയ സ്കൂബി ഡൂ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A flat screen computer monitor with a bird sitting on top of it.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ അതിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
The laptop is next to a cup of yogurt with a spoon in it.	ഒരു കപ്പ് തൈരിന് അടുത്താണ് ലാപ്ടോപ്പ്, അതിൽ ഒരു സ്പൂൺ.
A white plate topped with two slices of pizza.	പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A chair sitting on top of a hard wood floor near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള കട്ടിയുള്ള തറയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കസേര.
Young brunette woman, in ocean, on white surfboard, wearing a black wet suit top and a purple bikini bottom.	സമുദ്രത്തിൽ, വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ, കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ടോപ്പും ധൂമ്രനൂൽ ബിക്കിനി അടിഭാഗവും ധരിച്ച യുവ സുന്ദരി.
A bed in a bedroom on top of a hard wood floor.	കട്ടിയുള്ള മരം തറയുടെ മുകളിൽ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക.
A pile of TVs sitting next to a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ടിവികളുടെ കൂമ്പാരം.
A woman laying on top of a man on top of a bed.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിന് മുകളിൽ പുരുഷന്റെ മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
a bunch of clay books stacked on top of each other	ഒരു കൂട്ടം കളിമൺ പുസ്തകങ്ങൾ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
A man standing in a room while wearing shorts.	ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച് ഒരാൾ മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bed sitting next to a wooden table with a lamp on it.	ഒരു മരം മേശയുടെ അരികിൽ ഒരു വിളക്ക് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A few slices of pizza sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ കുറച്ച് കഷ്ണങ്ങൾ.
a room with very long beds with two bags	രണ്ട് ബാഗുകളുള്ള വളരെ നീളമുള്ള കിടക്കകളുള്ള ഒരു മുറി
A sofa with pillow next to a lampstand and framed pictures on the walls.	ഒരു വിളക്ക് സ്റ്റാൻഡിന് അടുത്തായി തലയിണയും ചുവരുകളിൽ ഫ്രെയിം ചെയ്ത ചിത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു സോഫ.
A girl kicking a soccer ball in front of another girl on the same team.	ഒരേ ടീമിലെ മറ്റൊരു പെൺകുട്ടിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
a cat resting in a cat bed on the couch.	കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പൂച്ച.
A pizza slice,with tomato on it and cheese	ഒരു പിസ്സ സ്ലൈസ്, അതിൽ തക്കാളിയും ചീസും
Two pizzas with several toppings, sauce, cheese and meat. 	നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള രണ്ട് പിസ്സകൾ, സോസ്, ചീസ്, മാംസം.
A diner at a restaurant preparing to eat a piece of chocolate cake.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു എൻജിനീയർ ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് കഴിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A woman laying on top of a man in a bed. 	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ പുരുഷന്റെ മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A pizza on display at a restaurant with several slices missing. 	നിരവധി കഷ്ണങ്ങൾ കാണാതായ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A bird is perched on top of a computer screen.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷിയെ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A cat sitting in something on a couch. 	കട്ടിലിൽ എന്തോ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A Siamese cat peeks out of a cat bed on a sofa.	ഒരു സയാമീസ് പൂച്ച സോഫയിലെ പൂച്ച കട്ടിലിൽ നിന്ന് എത്തിനോക്കുന്നു.
A bird sitting on top of a monitor that has bird drawings on it.	മോണിറ്ററിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി, അതിൽ പക്ഷി ഡ്രോയിംഗുകൾ ഉണ്ട്.
A slice of pizza on a plate under a pizzaria sign	പിസ്സാരിയ ചിഹ്നത്തിന് കീഴിലുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം
a young girl is standing at the table eating pizza	ഒരു പെൺകുട്ടി പിസ്സ കഴിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A man with a homemade pizza while camping. 	ക്യാമ്പിംഗ് സമയത്ത് വീട്ടിൽ പിസ്സയുള്ള ഒരാൾ.
there are many surfers riding in the water in front of buildings	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ വെള്ളത്തിൽ കുതിക്കുന്ന നിരവധി സർഫറുകളുണ്ട്
An uncooked pizza with potatoes and cheese on a cookie sheet.	ഒരു കുക്കി ഷീറ്റിൽ ഉരുളക്കിഴങ്ങും ചീസും ചേർത്ത് വേവിക്കാത്ത പിസ്സ.
An unmade bed with white sheets, two rumpled pillows and floral wallpaper	വെളുത്ത ഷീറ്റുകൾ, രണ്ട് തലയിണകൾ, പുഷ്പ വാൾപേപ്പർ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്ക
Boy in kitchen waiting for his cake to bake.	കേക്ക് ചുട്ടെടുക്കാൻ കാത്തുനിൽക്കുന്ന പയ്യൻ.
The little boy is looking at the character on his towel.	കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ തൂവാലയിലെ കഥാപാത്രത്തെ നോക്കുന്നു.
there is a small pizza on a cutting board next to lap top	ലാപ് ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു ചെറിയ പിസ്സയുണ്ട്
A man in a suit and hat is on a surfboard in calm water.	സ്യൂട്ടിലും തൊപ്പികളിലുമുള്ള ഒരാൾ ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലാണ്.
A tennis play is down on his knees on the court.	കോർട്ടിൽ മുട്ടുകുത്തി ഒരു ടെന്നീസ് കളി.
A  person sits down to their meal of a sandwich on a croissant with a side of french fries.	ഒരു വ്യക്തി ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയുടെ ഒരു വശത്ത് ഒരു ക്രോസന്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.
A muscular tennis player leans to the side during a game on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു മസ്കുലർ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വശത്തേക്ക് ചായുന്നു.
A man in blue is playing tennis on a court.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A male tennis player wearing a head band runs to hit an oncoming ball	ഹെഡ് ബാൻഡ് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഓടുന്നു
Sliced pizza on cutting board sitting on table in front of laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ അരിഞ്ഞ പിസ്സ.
Children looking a birthday cake on table outside.	പുറത്ത് മേശപ്പുറത്ത് ജന്മദിന കേക്ക് നോക്കുന്ന കുട്ടികൾ.
A man swinging a tennis racket at the ball. 	ഒരാൾ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Everything one could need in one large room.	ഒരു വലിയ മുറിയിൽ ഒരാൾക്ക് ആവശ്യമുള്ളതെല്ലാം.
One eyed cat with very long whiskers sitting on a messy chair.	വളരെ നീളമുള്ള ചമ്മന്തികളുള്ള ഒരു കണ്ണുള്ള പൂച്ച.
A bed with yellow sheets with sheep with turned down covers.	നിരസിച്ച കവറുകളുള്ള ആടുകളുള്ള മഞ്ഞ ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കിടക്ക.
Male surfer in a wet suit, on a board, about to be overcome by a breaking wave.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിൽ, ഒരു ബോർഡിൽ, ബ്രേക്കിംഗ് തരംഗത്തെ മറികടക്കാൻ പുരുഷ സർഫർ.
there is a make surfer riding a wave at the beach	ബീച്ചിൽ ഒരു തരംഗദൈർഘ്യം സൃഷ്ടിക്കുന്ന ഒരു മെയ്ക്ക് സർഫർ ഉണ്ട്
there is a male surfer that is walking along the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പുരുഷ സർഫർ നടക്കുന്നു
A surfer gliding down the end of a wave wearing a black swim suit.	കറുത്ത നീന്തൽ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു തിരമാലയുടെ അവസാനത്തിൽ ഒരു സർഫർ.
A professional male tennis player having just returned the ball	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് മടക്കി നൽകി
tennis player crawling on the floor with his tennis racket on a tennis court	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി തറയിൽ ക്രാൾ ചെയ്യുന്നു
large family celebrating a birthday at the dinner table	വലിയ കുടുംബം ഡിന്നർ ടേബിളിൽ ജന്മദിനം ആഘോഷിക്കുന്നു
surfer in his wetsuit carrying his surf board on the beach in front of the waves	തിരമാലകൾക്ക് മുന്നിൽ കടൽത്തീരത്ത് തന്റെ സർഫ് ബോർഡ് വഹിച്ചുകൊണ്ട് വെറ്റ്സ്യൂട്ടിൽ സർഫർ ചെയ്യുക
A male tennis player dressed in blue about to hit the ball	പന്ത് തട്ടാൻ നീല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A round bedroom with a red round bed	ചുവന്ന റ round ണ്ട് ബെഡ് ഉള്ള ഒരു റ round ണ്ട് ബെഡ്‌റൂം
A room with two beds, two pillows and a rug. 	രണ്ട് കിടക്കകളും രണ്ട് തലയിണകളും ഒരു തുരുമ്പും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A bedroom with a bed, curtains, two windows and a rug. 	കിടക്ക, മൂടുശീലങ്ങൾ, രണ്ട് വിൻഡോകൾ, ഒരു തുരുമ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A surfer is riding a wave wearing a black and red wet suit.	കറുപ്പും ചുവപ്പും നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച തിരമാലയിൽ ഒരു സർഫർ ഓടിക്കുന്നു.
a guy standing on a sail boat in some water.	ഒരു കപ്പലിൽ കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman holding a tennis racquet as a tennis ball approaches her.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് അടുക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman riding a surf board on her hands and knees.	കൈയിലും കാൽമുട്ടിലും സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of young men standing next to each other in uniform.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ യൂണിഫോമിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a man that is standing on a court holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A photo of a couple hangs on the wall above a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിലുള്ള ചുമരിൽ ഒരു ദമ്പതികളുടെ ഫോട്ടോ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a large bed that is in a nice clean bedroom.	നല്ല വൃത്തിയുള്ള കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു വലിയ കിടക്ക.
A white plate with a toasted sandwich and French fries.	വറുത്ത സാൻഡ്‌വിച്ചും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man running with a tennis racket on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഓടുന്ന ഒരാൾ.
A cat sitting down with one eye open.	ഒരു കണ്ണ് തുറന്ന് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A man sitting in front of a pizza on top of a white paper.	ഒരു വെളുത്ത പേപ്പറിന് മുകളിൽ ഒരു പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two pizzas with missing slices sitting on a table.	കാണാതായ കഷ്ണങ്ങളുള്ള രണ്ട് പിസ്സകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
there is a wooden bed with white and beige sheets on it	വെള്ളയും ബീജ് ഷീറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു തടി കിടക്കയുണ്ട്
This is a set of rustic wooden bunk beds.	ഇത് ഒരു കൂട്ടം റസ്റ്റിക് മരം ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളാണ്.
A bird is perched atop a computer monitor.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷിയെ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A man sits at a table with a pizza.	ഒരാൾ പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of young guys posing in soccer uniforms.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സോക്കർ യൂണിഫോമിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man with a surfboard walks on the beach.	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A man in the bed with two laptops. 	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകളുമായി കട്ടിലിൽ ഒരാൾ.
Four books about polymer clay stacked on a bed 	ഒരു കട്ടിലിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്ന പോളിമർ കളിമണ്ണിനെക്കുറിച്ചുള്ള നാല് പുസ്തകങ്ങൾ
A woman playing tennis up on the net.	നെറ്റിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of rugby players are on the field.	ഒരു കൂട്ടം റഗ്ബി കളിക്കാർ കളത്തിലിറങ്ങുന്നു.
A white plate with two slices of pizza that have various toppings on the slices.	കഷ്ണങ്ങളിൽ വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Four books by different authors laying on a bed. 	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത എഴുത്തുകാരുടെ നാല് പുസ്തകങ്ങൾ.
A person on a surfboard with their hands up at the peak of a small wave in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിന്റെ കൊടുമുടിയിൽ കൈകൾ ഉയർത്തി സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
there is a man sitting outside at a table with a large pizza 	ഒരു വലിയ പിസ്സയുമായി ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A tennis player holding his racket on the court 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് കോർട്ടിൽ പിടിക്കുന്നു
A couple of big pizzas with a bunch of toppings.	ഒരു കൂട്ടം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള രണ്ട് വലിയ പിസ്സകൾ.
A guy standing by a birthday cake in an office 	ഒരു ഓഫീസിൽ ജന്മദിന കേക്കിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A man surfing in a very big white wave.	വളരെ വലിയ വെളുത്ത തരംഗത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Pizza on plates on a table outdoors 	വെളിയിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റുകളിൽ പിസ്സ
A man holding a tennis racket up in anticipation of a ball.	ഒരു പന്ത് പ്രതീക്ഷിച്ച് ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A bedroom decorated in white and red 	വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിൽ അലങ്കരിച്ച ഒരു കിടപ്പുമുറി
A pizza on a board on a table with a laptop in the background 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ബോർഡിൽ ഒരു പിസ്സ
a tennis player standing on a tennis court with a racket	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു
A boy is in bed reading a magazine.	ഒരു ആൺകുട്ടി കിടക്കയിൽ ഒരു മാഗസിൻ വായിക്കുന്നു.
A bed with two pillows and no cover with a pink flower wall.	രണ്ട് തലയിണകളുള്ള ഒരു കിടക്കയും പിങ്ക് പുഷ്പ മതിലുള്ള കവറും ഇല്ല.
Ladies sitting around a table set with black plates with two pizzas and bottles of soda.	രണ്ട് പിസ്സകളും സോഡ കുപ്പികളുമുള്ള കറുത്ത പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A man surfing waves on his surf board while people watch. 	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്നു.
A very cute cat laying in a small bed.	ഒരു ചെറിയ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
A hand holding a slice of vegetable pizza.	ഒരു കഷ്ണം പച്ചക്കറി പിസ്സ കൈവശമുള്ള കൈ.
Two beds are lined against a wall close to a sofa.	ഒരു സോഫയോട് ചേർന്നുള്ള മതിലിനു നേരെ രണ്ട് കിടക്കകൾ നിരത്തിയിരിക്കുന്നു.
Some lamps around a bed in a room	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കട്ടിലിന് ചുറ്റും ചില വിളക്കുകൾ
A bird is sitting on top of a computer monitor 	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു
A person with a surf board near a big wave.	ഒരു വലിയ തരംഗത്തിന് സമീപം സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A bunch of players on the field in a stadium.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ കളിക്കളത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം കളിക്കാർ.
A bunch of soccer players on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം സോക്കർ കളിക്കാർ.
A sandwich sits on a plate next to a serving of fries.	ഫ്രൈ വിളമ്പുന്നതിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player keeps his balance while playing a game of tennis.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ തന്റെ ബാലൻസ് നിലനിർത്തുന്നു.
A turtle that is laying down on the bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ആമ.
a man walking down a beach with surfboard in hand	കയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡുമായി ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
Two surfers enjoying big waves in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ വലിയ തിരകൾ ആസ്വദിക്കുന്ന രണ്ട് സർഫറുകൾ.
A man that had a racquet that is standing on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു റാക്കറ്റ് ഉണ്ടായിരുന്ന ഒരാൾ.
An unmade white bed in a small bedroom	ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറിയിൽ നിർമ്മിക്കാത്ത വെളുത്ത കിടക്ക
there is a foal and a male playing in a game of tennis	ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ ഒരു ഫോളും പുരുഷനും കളിക്കുന്നു
Three people sitting at a table in a conference room 	മൂന്ന് പേർ ഒരു കോൺഫറൻസ് റൂമിലെ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
The surfer in the wetsuit is coming through a very big wave.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലെ സർഫർ വളരെ വലിയ തരംഗത്തിലൂടെയാണ് വരുന്നത്.
A family is gathered around a square wooden dinner table.	ഒരു ചതുര മരം അത്താഴ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഒരു കുടുംബം ഒത്തുകൂടുന്നു.
there is a dark photo of a television that is on	ഒരു ടെലിവിഷന്റെ ഇരുണ്ട ഫോട്ടോ ഓണാണ്
there is a small pizza with cheese an potatoes on it	ചീസ് ഒരു ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ഒരു ചെറിയ പിസ്സയുണ്ട്
At a restaurant table, several slices remain of a large pizza.	ഒരു റെസ്റ്റോറൻറ് ടേബിളിൽ, ഒരു വലിയ പിസ്സയുടെ നിരവധി കഷ്ണങ്ങൾ അവശേഷിക്കുന്നു.
The man is blowing a large horn as a surfer takes a wave in the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല എടുക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ കൊമ്പ് ing തിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
A young girl having fun playing soccer with her team mates.	ഒരു ടീം പെൺകുട്ടിക്കൊപ്പം സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A tennis player looking over his elbow as he makes a backhand swing.	ഒരു ബാക്ക് ഹാൻഡ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കൈമുട്ടിന് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
there are two girls playing soccer on the field	മൈതാനത്ത് രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നുണ്ട്
Two pieces of pizza are sitting on a white plate. 	രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cheese and potato pizza ready for the oven.	ഒരു ചീസ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് പിസ്സ അടുപ്പിനായി തയ്യാറാണ്.
A man is smiling in front of a sitting crowd of people.	ഇരിക്കുന്ന ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A boy is standing on a boogie board at the beach. 	ബീച്ചിലെ ഒരു ബൂഗി ബോർഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
A young tennis player is wiping off his brow after a match.	ഒരു യുവ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു മത്സരത്തിന് ശേഷം നെറ്റി തുടയ്ക്കുകയാണ്.
a tennis player swinging a racket at a bal	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
two people laying on top of each other in a bed	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം മുകളിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
a person riding a surf board on a river 	ഒരു വ്യക്തി നദിയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A man walking on a beach with a surfboard. 	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman is catching a wave in the ocean on her surf board. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാല പിടിക്കുന്നു.
A boy in a blue t-shirt at a table blowing the candles out on a chocolate birthday cake with his friends. 	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് നീല നിറത്തിലുള്ള ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി സുഹൃത്തുക്കളോടൊപ്പം ചോക്ലേറ്റ് ജന്മദിന കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തി.
Three large dogs are lying down on a bed. 	മൂന്ന് വലിയ നായ്ക്കൾ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A couple is playing a tennis match together. 	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരം കളിക്കുന്നു.
A woman playing tennis pulling back the racket to hit the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് തട്ടാൻ റാക്കറ്റ് പിന്നിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A well-made bed with a cat curled up on it.	പൂച്ചയുമൊത്ത് നന്നായി നിർമ്മിച്ച കിടക്ക.
there are two slices of pizza on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സയുണ്ട്
A room with chairs, a couch, a table, a lamp and a television. 	കസേരകൾ, ഒരു കിടക്ക, ഒരു മേശ, വിളക്ക്, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A soccer player carrying a soccer ball across the field.	കളിക്കളത്തിലുടനീളം ഒരു സോക്കർ പന്ത് വഹിക്കുന്ന ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ.
A dimly lit remote control and image on screen 	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള വിദൂര നിയന്ത്രണവും സ്‌ക്രീനിൽ ചിത്രവും
Two beds, laid end to end, in a narrow bedroom	ഇടുങ്ങിയ കിടപ്പുമുറിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾ
A young boy is reading a book in his bed.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കിടക്കയിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A tennis player dressed in white holding a red, white and black tennis racket. 	ചുവപ്പ്, വെള്ള, കറുത്ത ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് വെള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
a close up of a tennis player holding a racket	ഒരു റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The backpack is strapped over the desk chair close to a large bed.	ഒരു വലിയ കട്ടിലിനടുത്തുള്ള ഡെസ്ക് കസേരയിൽ ബാക്ക്പാക്ക് കെട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
A man with beard and glasses showing a plate of pizza and vegetables	താടിയും ഗ്ലാസും ഉള്ള ഒരാൾ പ്ലേറ്റ് പിസ്സയും പച്ചക്കറികളും കാണിക്കുന്നു
A man running to the net during a tennis game 	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിനിടെ ഒരാൾ വലയിലേക്ക് ഓടുന്നു
A little boy standing on a Scooby Doo boogie board. 	ഒരു സ്കൂബി ഡൂ ബൂഗി ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a close up of pizza on a cardboard box 	ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സിൽ പിസ്സ അടയ്ക്കുക
A soccer game with players defending the ball 	കളിക്കാർ പന്തിനെ പ്രതിരോധിക്കുന്ന ഒരു സോക്കർ ഗെയിം
A picture of a family in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു കുടുംബത്തിന്റെ ചിത്രം.
A pizza sitting on the rack in the oven 	അടുപ്പിലെ റാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ
Duplicate pictures of a woman crouched down playing tennis doubles 	ടെന്നീസ് ഡബിൾസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ തനിപ്പകർപ്പ് ചിത്രങ്ങൾ
Two men looking at a birthday cake with a lighted candle	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരിയോടെ ജന്മദിന കേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
there is wallpaper with animal print in this room	ഈ മുറിയിൽ അനിമൽ പ്രിന്റുള്ള വാൾപേപ്പർ ഉണ്ട്
A pizza and a red cup sitting on a small table.	ഒരു ചെറിയ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയും ചുവന്ന കപ്പും.
a male in yellow shorts holding a racket in a tennis court	മഞ്ഞ ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
The large pepperoni pizza is on the wooden table.	വലിയ പെപ്പർറോണി പിസ്സ മരം മേശപ്പുറത്താണ്.
a group of people seated around a table 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
Male surfer in wet suit successfully riding in splashy water.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള പുരുഷ സർഫർ വിജയകരമായി തെറിച്ച വെള്ളത്തിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Surfers carrying their boards across a wet beach.	നനഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന സർഫറുകൾ.
Two twin beds sit side by side in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകൾ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The homemade pizza on the pan is almost squared off.	ചട്ടിയിലെ ഭവനങ്ങളിൽ ഉണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സ ഏതാണ്ട് ചതുരാകൃതിയിലാണ്.
Pictures of living room, dining room, kitchen and bedroom.	ലിവിംഗ് റൂം, ഡൈനിംഗ് റൂം, അടുക്കള, കിടപ്പുമുറി എന്നിവയുടെ ചിത്രങ്ങൾ.
A brown cabinet sits near a bed and elephant covered wallpaper. 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കാബിനറ്റ് ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു, ആന പൊതിഞ്ഞ വാൾപേപ്പർ.
Views of a home feature a large white bed, a wooden dining table and chairs, a kitchen with a glass door and an olive green couch.	ഒരു വീടിന്റെ കാഴ്ചകളിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത കിടക്ക, ഒരു മരം ഡൈനിംഗ് ടേബിളും കസേരകളും, ഒരു ഗ്ലാസ് വാതിലുള്ള അടുക്കളയും ഒലിവ് ഗ്രീൻ ക ch ച്ചും ഉൾപ്പെടുന്നു.
A bed in a teal room is made with white linens.	ഒരു ടീൽ റൂമിലെ ഒരു കിടക്ക വെളുത്ത തുണികൊണ്ടാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
The silhouette of a person on a skateboard is near a wave on the water.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തിയുടെ സിലൗറ്റ് വെള്ളത്തിൽ ഒരു തരംഗത്തിനടുത്താണ്.
a close up of a pizza on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ അടയ്ക്കുക
A woman playing tennis is swinging at a tennis ball. 	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A room with a bed with white sheets and pattern wall paper design with a wall picture of two people on a beach. 	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് പേരുടെ മതിൽ ചിത്രമുള്ള വെളുത്ത ഷീറ്റുകളും പാറ്റേൺ വാൾ പേപ്പർ രൂപകൽപ്പനയും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A mother and baby in bed with a fireplace in the room	മുറിയിൽ ഒരു അടുപ്പ് ഉള്ള കിടക്കയിൽ ഒരു അമ്മയും കുഞ്ഞും
a person sitting at a table in a kitchen 	ഒരു അടുക്കളയിലെ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ
Two dogs stretched out and laying in their owners bed	രണ്ട് നായ്ക്കൾ നീട്ടി അവരുടെ ഉടമസ്ഥരുടെ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു
A group of people sitting at a dining table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young man is catching a wave on a blue surfboard. 	ഒരു യുവാവ് നീല സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു തരംഗം പിടിക്കുന്നു.
A bed in a hotel room has white and tan linens. 	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിലെ ഒരു കിടക്കയിൽ വെള്ളയും ടാൻ ലിനൻസും ഉണ്ട്.
A slice of pizza on a paper plate. 	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A soccer player for the blue team is grabbing the arm of a player for the white team.	നീല ടീമിനായുള്ള ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ വൈറ്റ് ടീമിനായി ഒരു കളിക്കാരന്റെ കൈ പിടിക്കുന്നു.
A brown haired boy lays on a blue and white checkered bed.	ഒരു തവിട്ട് നിറമുള്ള മുടിയുള്ള ആൺകുട്ടി നീലയും വെള്ളയും പരിശോധിച്ച കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A boy is reading a book in bed.	ഒരു ആൺകുട്ടി കിടക്കയിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
Two women playing tennis, a ball boy standing nearby. 	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ, സമീപത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബോൾ ബോയ്.
An unmake bed has white covers and is near a wood dresser.	നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്കയിൽ വെളുത്ത കവറുകളുണ്ട്, അത് ഒരു മരം ഡ്രെസ്സറിനടുത്താണ്.
a close up of a sandwich and french fries on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകൾ അടയ്ക്കുക
a tennis player on a court with a racket	ഒരു റാക്കറ്റുള്ള കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A black and white cat sits near a pile of clothes and has one eye closed.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച വസ്ത്രങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുകയും ഒരു കണ്ണ് അടയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a bed room with a bed and a night stand	ഒരു ബെഡ് റൂം, ബെഡ്, നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡ്
Three pieces of pizza sit on a table, two of them are on plates and one is in a cardboard holder.	പിസ്സയുടെ മൂന്ന് കഷണങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു, അതിൽ രണ്ടെണ്ണം പ്ലേറ്റുകളിലും ഒന്ന് കാർഡ്ബോർഡ് ഹോൾഡറിലുമാണ്.
A pizza is being cooked on a grill top.	ഒരു ഗ്രിൽ ടോപ്പിൽ ഒരു പിസ്സ പാകം ചെയ്യുന്നു.
A lone surfer riding the last of the wave to the shore	തിരമാലയുടെ അവസാനത്തെ കരയിലേക്ക് സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒറ്റ സർഫർ
A man is getting ready to hit a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A woman goes surf sailing in the water. 	ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിൽ സർഫ് കപ്പൽ പോകുന്നു.
Someone is picking up a piece of pizza.	ആരോ ഒരു കഷണം പിസ്സ എടുക്കുന്നു.
The lowers section of a tennis player leaning on his racket.	ഒരു റാക്കറ്റിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ താഴ്ന്ന വിഭാഗം.
Man standing on a surf board riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന മനുഷ്യൻ സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two cheese pizzas sit on a wood table with forks and knives.	രണ്ട് ചീസ് പിസ്സകൾ മരം മേശപ്പുറത്ത് ഫോർക്കുകളും കത്തികളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
a vintage photo of a couple of beds laying next to each other 	പരസ്‌പരം കിടക്കുന്ന രണ്ട് കിടക്കകളുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
Two pizzas, one with mushrooms and meat, and the other with mushrooms and greens.	രണ്ട് പിസ്സകൾ, ഒന്ന് കൂൺ, മാംസം, മറ്റൊന്ന് കൂൺ, പച്ചിലകൾ.
a laptop on a bed near a person	ഒരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്
A man and a woman are wearing red and white and holding tennis rackets on a court.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ചുവപ്പും വെള്ളയും ധരിച്ച് ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
there is a male tennis player playing on the court	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു
a person riding a surf board with a sail	ഒരു കപ്പലുമായി സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
there is a female tennis player playing in a match	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു മത്സരത്തിൽ കളിക്കുന്നു
A room with an unmade bed, two lamps and a mirror. 	നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്ക, രണ്ട് വിളക്കുകൾ, കണ്ണാടി എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
there are many soccer players walking on the field 	ധാരാളം സോക്കർ കളിക്കാർ മൈതാനത്ത് നടക്കുന്നു
A woman playing tennis on a clay court makes a shot.	കളിമൺ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഷോട്ട് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
there is a young boy that is playing with a soccer ball	ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഉണ്ട്
a bedroom with antique furniture and many mirrors	പുരാതന ഫർണിച്ചറുകളും നിരവധി കണ്ണാടികളുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
This is a picture of a birthing room at a hospital.	ഒരു ആശുപത്രിയിലെ ഒരു ജനന മുറിയുടെ ചിത്രമാണിത്.
A young girl is messily eating a slice of pizza.	ഒരു പെൺകുട്ടി പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം കഴിക്കുന്നു.
people sitting at a desk talking to each other . 	ആളുകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരുന്നു പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു.
A man holding up a tennis racket as he coughs into his arm .	കൈയിൽ ചുമ ചുമക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A tennis player in a white dress holds a white racket while a ball is in the air nearby.	സമീപത്ത് ഒരു പന്ത് വായുവിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു വെളുത്ത റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a tennis player swinging a racket at a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A man on a surf board riding a wave . 	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A tennis played that just hit a ball with his racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിച്ചു, അത് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു പന്ത് തട്ടി.
A man who is on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
Two men stand holding a cake with alit candle	രണ്ട് ആളുകൾ അലിറ്റ് മെഴുകുതിരി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കേക്ക് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
a boys soccer team posing for their team picture.	ഒരു ആൺകുട്ടികളുടെ സോക്കർ ടീം അവരുടെ ടീം ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two people in bed working on their computers. 	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ അവരുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A tennis player waiting for a ball to come towards him. 	ഒരു പന്ത് തന്റെ അടുത്തേക്ക് വരുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Man waits by the net while playing tennis outdoors.	Ors ട്ട്‌ഡോർ ടെന്നീസ് കളിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ വലയിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
a small child lays on a bed while playing with a toy 	ഒരു കളിപ്പാട്ടത്തിനൊപ്പം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A pizza sits half- eaten on a platter. 	ഒരു പിസ്സ ഒരു തളികയിൽ പകുതി കഴിച്ചു.
A man surfing on the ocean by a rocky beach. 	പാറക്കെട്ടിലൂടെ കടലിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a close up of pizza on plates on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റുകളിൽ പിസ്സ അടയ്ക്കുക
A room with two matching chair with clock and doorway that lead to a hallway. 	ഒരു ഇടനാഴിയിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ക്ലോക്കും വാതിലുമായി പൊരുത്തപ്പെടുന്ന രണ്ട് കസേരകളുള്ള ഒരു മുറി.
A metal circle with a pizza on it.	ഒരു പിസ്സയുള്ള ഒരു മെറ്റൽ സർക്കിൾ.
A soccer game with a bunch of spectators is taking place.	ഒരു കൂട്ടം കാണികളുള്ള ഒരു സോക്കർ ഗെയിം നടക്കുന്നു.
A man in a tennis match is swinging his racket at a tennis ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിലെ ഒരാൾ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീഴ്ത്തുകയാണ്.
A man is riding the waves on his surf board. 	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A close-up view of a pepperoni and olive pizza	ഒരു പെപ്പർറോണിയുടെയും ഒലിവ് പിസ്സയുടെയും അടുത്ത കാഴ്ച
A person's hand that is giving the middle finger to a clock.	ഒരു ക്ലോക്കിന് നടുവിരൽ നൽകുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈ.
A pizza with various toppings is sliced into wedges. 	വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ വെഡ്ജുകളായി മുറിക്കുന്നു.
A hospital room with a couch and rocking chair in it.	കിടക്കയും റോക്കിംഗ് കസേരയുമുള്ള ഒരു ആശുപത്രി മുറി.
A large cooked cut pizza on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ വേവിച്ച കട്ട് പിസ്സ.
A full square pizza is sitting on the stove. 	ഒരു പൂർണ്ണ ചതുര പിസ്സ സ്റ്റ .യിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman laying in bed with a child laying near her.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ അടുത്ത് കിടക്കുന്ന കുട്ടിയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A young toddler is laying on the bed, holding a toy car. 	ഒരു യുവ പിച്ചക്കാരൻ ഒരു കളിപ്പാട്ട കാർ പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
a person riding a surf board on a body of water 	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A somewhat cluttered living room with couches and a TV. 	കട്ടിലുകളും ടിവിയുമുള്ള ഒരുവിധം അലങ്കോലപ്പെട്ട സ്വീകരണമുറി.
a tennis player swinging a racket on a court	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A bedroom has a bed with white linens. 	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ വെളുത്ത തുണികളുള്ള ഒരു കിടക്കയുണ്ട്.
Green colored furniture in the living room. 	സ്വീകരണമുറിയിൽ പച്ച നിറമുള്ള ഫർണിച്ചറുകൾ.
Three surfers are holding their boards on the beach. 	മൂന്ന് സർഫറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകൾ കടൽത്തീരത്ത് പിടിക്കുന്നു.
A bedroom with a guitar and rack. 	ഗിറ്റാറും റാക്കും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A boy is sitting at a table with some food.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is standing on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young lady is attempting to control the soccer ball as another looks on. 	മറ്റൊരാൾ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു യുവതി സോക്കർ പന്ത് നിയന്ത്രിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A group of surfers who are walking together on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ.
Two girls and a boy playing on a tennis court.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും ഒരു ആൺകുട്ടിയും ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു.
a close up of a pizza on a black surface 	കറുത്ത പ്രതലത്തിൽ പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a tennis player stretching to hit a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ നീട്ടി
a close up of a person sitting on the ground 	നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A double image of a tennis player squatting on the court.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ഇരട്ട ചിത്രം.
A man who is holding a tennis racket on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a room with a hospital bed a couch and a chair	ആശുപത്രി കിടക്കയും കിടക്കയും കസേരയും ഉള്ള മുറി
A man is swinging a tennis racket at a tennis ball. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
two children in a bed with sheets in a bed room	ഒരു ബെഡ് റൂമിൽ ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കിടക്കയിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ
A woman and a baby lying in bed beneath a white coverlet. 	വെളുത്ത കവർലെറ്റിനടിയിൽ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും കുഞ്ഞും.
A soccer team is warming up for a soccer game. 	ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിനായി ഒരു സോക്കർ ടീം ചൂടാകുകയാണ്.
An avocado green, retro rocking chair on a hardwood floor	ഒരു തറ തറയിൽ ഒരു അവോക്കാഡോ പച്ച, റെട്രോ റോക്കിംഗ് കസേര
A young person well cleaned and organized desk and bed.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ നന്നായി വൃത്തിയാക്കി മേശയും കിടക്കയും സംഘടിപ്പിച്ചു.
A man in blue and white jersey sitting on grass next to a white soccer ball.	നീലയും വെള്ളയും ജേഴ്സി ധരിച്ച ഒരാൾ വെളുത്ത സോക്കർ ബോളിന് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man swinging his tennis racket in his hand. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കയ്യിൽ എടുക്കുന്നു.
The man is playing a game of tennis on the court. 	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A group of people is sitting in the living area of a loft apartment. 	ഒരു തട്ടിൽ അപ്പാർട്ട്മെന്റിന്റെ താമസ സ്ഥലത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
There is no image here to provide a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് നൽകാൻ ഇവിടെ ഒരു ചിത്രവുമില്ല.
A man is standing waiting to hit the tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A bedroom with a futon, guitar and a wicker shelf.	ഫ്യൂട്ടോൺ, ഗിത്താർ, വിക്കർ ഷെൽഫ് എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
Two checkered chairs and a clock in a room	പരിശോധിച്ച രണ്ട് കസേരകളും ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ക്ലോക്കും
A room with a couch, chair and a hospital bed.	കിടക്ക, കസേര, ആശുപത്രി കിടക്ക എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A wooden table holding two pizzas and a pile of forks.	രണ്ട് പിസ്സകളും നാൽക്കവലകളും ഉള്ള ഒരു തടി മേശ.
A picture of a bed with two people sleeping on the bed. 	കട്ടിലിൽ രണ്ടുപേർ ഉറങ്ങുന്ന കിടക്കയുടെ ചിത്രം.
there is paneling on the wall in this living room.	ഈ സ്വീകരണമുറിയിൽ ചുമരിൽ പാനലിംഗ് ഉണ്ട്.
A large group of people socializing over pizza. 	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സയെക്കാൾ സാമൂഹികവൽക്കരിക്കുന്നു.
A pretty room has a white bed with white pillows and a large window.	മനോഹരമായ ഒരു മുറിയിൽ വെളുത്ത തലയിണകളും വലിയ വിൻഡോയും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത കിടക്കയുണ്ട്.
Vintage green chairs and a couch in a living room paneled in wood.	വിന്റേജ് പച്ച കസേരകളും സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു കിടക്കയും വിറകുകീറുന്നു.
A tennis player wears a backward hat and a pink shirt has he holds his red racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പിന്നോക്ക തൊപ്പിയും പിങ്ക് ഷർട്ടും ധരിക്കുന്നു.
Green furniture highlights a small living room area.	പച്ച ഫർണിച്ചറുകൾ ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറി പ്രദേശം എടുത്തുകാണിക്കുന്നു.
a large group of children on the tennis court	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം കുട്ടികൾ
A young man who is smiling at what good munchies he has..	തനിക്ക് എന്ത് നല്ല മഞ്ചികളാണുള്ളതെന്ന് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് ..
A man wearing a blue shirt sitting on top of grass.	പുല്ലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A couple of different soccer players are competing on the field. 	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത സോക്കർ കളിക്കാർ മൈതാനത്ത് മത്സരിക്കുന്നു.
Two slices of homemade pizza on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ.
HOMEMADE PIZZA OUTSIDE AT A CAMPSITE WITH A KNIFE STUCK THROUGH IT	ഹോം‌മേഡ് പിസ്സ ഒരു ക്യാം‌പ്സൈറ്റിനുപുറത്ത് ഒരു അറിവ് സ്റ്റക്ക് ഉപയോഗിച്ച്
A messy living room with worn out furniture.	ക്ഷീണിച്ച ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള സ്വീകരണമുറി.
A man that is wearing a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man holding a tennis racket up, while on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two slices of pizza on a plate that's on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സ.
A man sitting on a bed in front of two laptop computers.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്ക് മുന്നിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Competitors playing a vigorous game of soccer on a green field	ഒരു ഹരിത മൈതാനത്ത് സോക്കറിന്റെ game ർജ്ജസ്വലമായ ഗെയിം കളിക്കുന്ന മത്സരാർത്ഥികൾ
A man standing on a tennis court with a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a plate of pizza sits on a checkered table cover 	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ ചെക്കേർഡ് ടേബിൾ കവറിൽ ഇരിക്കുന്നു
A couple with their computers in bed with "Weekend" on a magazine page	ഒരു മാഗസിൻ പേജിൽ "വീക്കെൻഡ്" ഉപയോഗിച്ച് കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
A couple of little girls that are standing on a tennis field.	ഒരു ടെന്നീസ് മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് പെൺകുട്ടികൾ.
A group of dogs that are laying on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം നായ്ക്കൾ.
A crib set up under the window in nursery room	നഴ്സറി മുറിയിൽ ജാലകത്തിനടിയിൽ ഒരു തൊട്ടി സജ്ജമാക്കി
A tennis player wears black shorts and a yellow shirt and holds his racket near a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കറുത്ത ഷോർട്ട്സും മഞ്ഞ ഷർട്ടും ധരിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിനടുത്ത് തന്റെ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A close up of a freshly baked, cut pizza with various toppings	വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പുതുതായി ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച, മുറിച്ച പിസ്സയുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A baby at a wooden table eating a piece of pizza.	ഒരു തടി മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A group of guys that are on a soccer field.	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A large dog laying on top of a bed in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ നായ.
two empty chairs and a clock on the wall	രണ്ട് ശൂന്യമായ കസേരകളും ചുമരിൽ ഒരു ക്ലോക്കും
A slice of pizza that is sitting on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
The young men who play soccer are posing for a picture. 	സോക്കർ കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The ma is not happy to be awake this time of night. 	രാത്രിയിലെ ഈ സമയം ഉണർന്നിരിക്കുന്നതിൽ മാ സന്തോഷിക്കുന്നില്ല.
A man holding a tennis racquet next to a green tree.	പച്ച മരത്തിന്റെ അരികിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tennis player stoops to connect with her ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ പന്ത് കണക്റ്റുചെയ്യാൻ കുതിക്കുന്നു
A shirtless surfer rides a wave on a sunny day	ഷർട്ട്‌ലെസ്സ് സർഫർ ഒരു സണ്ണി ദിവസം തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു
Five pillows stacked across the top of the bed in a hotel room	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ കട്ടിലിന് മുകളിൽ അഞ്ച് തലയിണകൾ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
a person takes a forkful of dessert at a restaurant	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു നാൽക്കവല മധുരപലഹാരം എടുക്കുന്നു
A smiling child in a diaper with a toy truck on a bed	കട്ടിലിൽ കളിപ്പാട്ട ട്രക്കുമായി ഡയപ്പറിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന കുട്ടി
A large bed and a television in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വലിയ കിടക്കയും ടെലിവിഷനും.
A woman walking across a beach in her panties and a blue shirt.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ പാന്റീസിലും നീല ഷർട്ടിലും കടൽത്തീരത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A laptop computer sitting on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A group of kids standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a group of young children holding tennis rackets	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ
Man holding plate smiling with egg and greens in room	മുറിയിൽ മുട്ടയും പച്ചിലകളും ഉപയോഗിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ പ്ലേറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A man that is standing next to a table with bread.	അപ്പവുമായി മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a tennis player swinging a racket at a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A cat that is laying down on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A bed in a room that has a window open.	വിൻഡോ തുറന്ന മുറിയിലെ ഒരു കിടക്ക.
A couple of men with a surfboards standing in the sand.	മണലിൽ നിൽക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ.
A bed that has a blanket on top of it.	മുകളിൽ ഒരു പുതപ്പ് ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A young man waiting to return a serve from his opponent. 	എതിരാളിയിൽ നിന്ന് ഒരു സെർവ് തിരികെ നൽകാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Food is shown on a plate on a dining table. 	ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A baby crib is shown sitting next to a dresser and a window. 	ഒരു ഡ്രെസ്സറിനും വിൻഡോയ്ക്കും സമീപം ഒരു കുഞ്ഞ് തൊട്ടി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A muscular man surfing on a vast blue ocean	വിശാലമായ നീല സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പേശി മനുഷ്യൻ
A beautiful hotel room with a tan bed and wooden headboard	ടാൻ ബെഡും മരം ഹെഡ്‌ബോർഡും ഉള്ള മനോഹരമായ ഹോട്ടൽ മുറി
A fresh pizza with broccoli cheese and tomatoes	ബ്രൊക്കോളി ചീസും തക്കാളിയും അടങ്ങിയ ഒരു പുതിയ പിസ്സ
A window open near a bed by a wall	ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം ഒരു മതിൽ തുറന്ന ഒരു ജാലകം
A woman tennis player getting ready to serve the ball.	ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A couple slices of pizza on a cardboard box.	ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സിൽ പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ.
A bed sitting up against a wall next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A person lying in bed with his arm extended giving the alarm clock the finger.	കൈ നീട്ടി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ അലാറം ക്ലോക്കിന് വിരൽ നൽകുന്നു.
A man that is holding a red racquet.	ചുവന്ന റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a tennis player in mid swing with wild hair	കാട്ടു മുടിയുള്ള മിഡ് സ്വിംഗിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A tennis player is gripping his racquet with both hands to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ രണ്ട് കൈകൊണ്ടും റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A young boy is trying to control the ball. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ പന്ത് നിയന്ത്രിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A group of people walking along a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A bedroom with polar bear wallpaper and a nightstand that has many drawers and a Smurf figurine on top.	ധ്രുവക്കരടി വാൾപേപ്പറുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയും നിരവധി ഡ്രോയറുകളുള്ള ഒരു നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡും മുകളിൽ ഒരു സ്മർഫ് പ്രതിമയും.
a man smiling and holding a plate with broccoli and pizza	ബ്രോക്കോളിയും പിസ്സയും ചേർത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിച്ച് ഒരാൾ ചിരിക്കുന്നു
People are gathered for a feast of different pizzas, salads, and other dishes.	വ്യത്യസ്ത പിസ്സകൾ, സലാഡുകൾ, മറ്റ് വിഭവങ്ങൾ എന്നിവയുടെ വിരുന്നിനായി ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
Looking down at a soccer player and his ball	ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരനെയും അവന്റെ പന്തിനെയും നോക്കുന്നു
The pizza on a plate has a fried egg on it.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ പിസ്സയിൽ വറുത്ത മുട്ടയുണ്ട്.
A pizza with various toppings on it, including meats and no cheese.	മാംസവും ചീസും ഉൾപ്പെടെ വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സ.
A man out in an ocean riding a surfboard with a sail.	ഒരു സമുദ്രത്തിൽ ഒരാൾ ഒരു കപ്പലുമായി സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Several people walking toward the beach to go surfing.	നിരവധി ആളുകൾ സർഫിംഗിനായി കടൽത്തീരത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A man is cutting a full pepperoni pizza. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മുഴുവൻ പെപ്പർറോണി പിസ്സ മുറിക്കുന്നു.
Many people are scattered around a huge table of food. 	ഒരു വലിയ ഭക്ഷണ പട്ടികയിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
Two surfers with boards in hand looking out at the water.	കയ്യിൽ ബോർഡുകളുള്ള രണ്ട് സർഫറുകൾ വെള്ളം നോക്കുന്നു.
A woman kicking a soccer ball across a field.	ഒരു വയലിനു കുറുകെ ഒരു സ്ത്രീ സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A pizza on a plate with cilantro and eggs on top.	മുകളിൽ ഒരു വഴറ്റിയും മുട്ടയുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ.
A man that standing in the grass with a soccer ball.	സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A close up shot of the corner of a pizza. 	ഒരു പിസ്സയുടെ കോണിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
A large body of water with a person riding a surfboard on a small wave.	ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു വലിയ ജലാശയം.
Group of surfers walking towards the water at sundown. 	സൂര്യോദയസമയത്ത് വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ.
A slice of pizza served on a plate at a restaurant table.	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് മേശയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പി.
A person on a surf board in shallow water coming ashore.	കരയിൽ വരുന്ന ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
The thin crust pepperoni pizza has beans on it.	നേർത്ത പുറംതോട് പെപ്പർറോണി പിസ്സയിൽ ബീൻസ് ഉണ്ട്.
A male tennis player is swinging for the ball. 	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിനായി സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man is making a fist on the nightstand.	ഒരു മനുഷ്യൻ നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു മുഷ്ടി ഉണ്ടാക്കുന്നു.
An upper shot of a young soccer player. 	ഒരു യുവ സോക്കർ കളിക്കാരന്റെ മുകളിലെ ഷോട്ട്.
Group of soccer players on field with crowd watching them. 	കളിക്കാർ കാണുന്ന മൈതാനത്തുള്ള സോക്കർ കളിക്കാരുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A bed that has flowers sitting on it.	പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു കിടക്ക.
Four male soccer players competing in a soccer game.	ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിൽ മത്സരിക്കുന്ന നാല് പുരുഷ സോക്കർ കളിക്കാർ.
A empty room that has a guitar leaning against a wall.	ഒരു മതിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു ശൂന്യമായ മുറി.
A bed with orange sheets and a computer desk. 	ഓറഞ്ച് ഷീറ്റുകളും കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
Man running across field during a soccer match.	ഒരു സോക്കർ മത്സരത്തിനിടെ മനുഷ്യൻ കളത്തിലിറങ്ങുന്നു.
A couple of soccer playing are on the field. 	കുറച്ച് സോക്കർ കളികൾ കളിക്കളത്തിലുണ്ട്.
People are in the water outside of the city. 	ആളുകൾ നഗരത്തിന് പുറത്തുള്ള വെള്ളത്തിലാണ്.
A laptop is placed on the bed with someone laying. 	ആരെങ്കിലും കിടക്കുന്നതിനൊപ്പം ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കട്ടിലിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
The silhouette of two people holding surfboards are standing near a beach.	സർഫ്ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേരുടെ സിലൗറ്റ് ഒരു ബീച്ചിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Children are outside and getting some exercise. 	കുട്ടികൾ പുറത്താണ്, കുറച്ച് വ്യായാമം ചെയ്യുന്നു.
A lady is watching the male tennis player. 	ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരനെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A couch and a television in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും ടെലിവിഷനും.
Young boy gets ready to kick a ball.	ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Young girl stands on her surfboard atop small waves.	ചെറിയ തിരമാലകൾക്ക് മുകളിൽ പെൺകുട്ടി സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black and red soccer team playing against a blue and white soccer team.	കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറമുള്ള സോക്കർ ടീം നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള സോക്കർ ടീമിനെതിരെ കളിക്കുന്നു.
A couple of people standing on top of a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A bed sitting under a window in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ജാലകത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A woman holding a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man with a tennis racquet that is on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A group of women that are standing on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ.
A pizza that is sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A little boy that is laying on the bed looking at a book.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു പുസ്തകം നോക്കുന്നു.
Large personal pizza with bacon and eggs as a topping.	ടോപ്പിംഗായി ബേക്കൺ, മുട്ട എന്നിവയുള്ള വലിയ സ്വകാര്യ പിസ്സ.
a child standing at a table eating pizza	ഒരു കുട്ടി മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
a living room with a couch, chair and a small shelf.	കിടക്ക, കസേര, ചെറിയ ഷെൽഫ് എന്നിവയുള്ള സ്വീകരണമുറി.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Beautiful bedroom has flowers on the bed with open drapes to let the light in.	മനോഹരമായ കിടപ്പുമുറിയിൽ വെളിച്ചം കടത്താൻ തുറന്ന ഡ്രെപ്പുകളുള്ള കിടക്കയിൽ പൂക്കൾ ഉണ്ട്.
A woman playing tennis on the tennis court. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A women who is carrying a surfboard on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A man is holding a large pepperoni pizza. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ പെപ്പർറോണി പിസ്സ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
Two lamps set the mood in this bedroom.	രണ്ട് വിളക്കുകൾ ഈ കിടപ്പുമുറിയിൽ മാനസികാവസ്ഥ സജ്ജമാക്കുന്നു.
A girl is walking out of the water carrying a surfboard.	ഒരു പെൺകുട്ടി സർഫ്ബോർഡുമായി വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A tennis player jumps up to swing at a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ചാടിവീഴുന്നു
A bunch of children with tennis rackets are ready to play..	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ കളിക്കാൻ തയ്യാറാണ് ..
kids playing on a tennis court with tennis rackets	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി കുട്ടികൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു
a person in a wetsuit surfing a very large wave.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വളരെ വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman holding her tennis racket in one hand about to hit the tennis ball. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഒരു കൈയിൽ പിടിച്ച് ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A young woman is surfing in the ocean.	ഒരു യുവതി സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
THERE IS A WOMAN THAT IS SITTING ON THE BED.	കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട് 
people standing around a table of food at a party	ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഭക്ഷണം മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ
A nice view of some surfers in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ ചില സർഫറുകളുടെ മനോഹരമായ കാഴ്ച.
Small crib sitting next to a large red carpet in front of a small white crib.	ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന തൊട്ടിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന പരവതാനിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ തൊട്ടി.
Small well made personal bedroom with a waste basket in the middle.	നടുക്ക് ഒരു മാലിന്യ കൊട്ടയുള്ള നന്നായി നിർമ്മിച്ച ചെറിയ കിടപ്പുമുറി.
A woman standing in a tennis court, throwing a tennis ball into the air.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ, ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വായുവിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A room with a made bed with flowers on it.	പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു കിടക്കയുള്ള മുറി.
A woman playing tennis, holding a tennis racking up in the air.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു, ഒരു ടെന്നീസ് വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു.
a laptop is sitting on a bed with a bunch of books on the cabinets against the wall	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കട്ടിലിന്മേൽ മതിലിനു നേരെ കാബിനറ്റുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം പുസ്തകങ്ങളുണ്ട്
a lady goes to hit a tennis ball on the board	ഒരു സ്ത്രീ ബോർഡിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
an unmade bed in a bedroom with a sliding door	സ്ലൈഡിംഗ് വാതിലുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്ക
A man prepares to hit a tennis ball with a racket during a tennis game.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിനിടെ ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A photoshopped image of a young woman floating above her bed in a bedroom with posters on the wall.	ചുമരിൽ പോസ്റ്ററുകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ കിടക്കയ്ക്ക് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു യുവതിയുടെ ഫോട്ടോഷോപ്പ് ചിത്രം.
A bedroom with a black bedspread and a purple wall	കറുത്ത ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡും പർപ്പിൾ മതിലും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
a group of young boys playing soccer in a field	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു വയലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു
a small kid wearing a uniform playing soccer.	യൂണിഫോം കളിക്കുന്ന സോക്കർ ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
some dude playing tennis on a blue court.	ചില നീല നിറത്തിലുള്ള കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A group of people gathered in a room around a table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഒരു മുറിയിൽ തടിച്ചുകൂടി.
a woman about to hit a tennis ball with a tennis racket on a court	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
A cat is relaxing on his owners bed.	ഒരു പൂച്ച തന്റെ ഉടമസ്ഥരുടെ കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
a man is playing tennis on the court	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a young woman holding a surf board and walking through the water	ഒരു യുവതി സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ച് വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു
A bedroom with a bed and a couch. 	കിടക്കയും കിടക്കയും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
An open box of pizza sits next to two side orders.	രണ്ട് വശത്തെ ഓർഡറുകൾക്ക് അടുത്തായി പിസ്സയുടെ ഒരു തുറന്ന പെട്ടി ഇരിക്കുന്നു.
A view of a baby's room with a pink carpet and a white crib with red and white sheets. 	പിങ്ക് പരവതാനിയും ചുവപ്പും വെള്ളയും ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത തൊട്ടിലുമുള്ള ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ മുറിയുടെ കാഴ്ച.
A slice of pie on a plate in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ പ്ലേറ്റിൽ പൈയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A man wearing a black wetsuit standing on a whit surfboard.	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman levitates by above her bed next to a wall covered in posters. 	പോസ്റ്ററുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ മതിലിനടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കട്ടിലിന് മുകളിലൂടെ കുതിക്കുന്നു.
An elderly couple holds a knife to cut a cake.	പ്രായമായ ദമ്പതികൾ കേക്ക് മുറിക്കാൻ കത്തി പിടിക്കുന്നു.
A surfer is getting knocked over by a wave. 	ഒരു തിരമാല ഒരു സർഫറിനെ തട്ടിമാറ്റുന്നു.
A tennis player returns a hit to his opponent.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ എതിരാളിക്ക് ഒരു ഹിറ്റ് നൽകുന്നു.
A woman swings her racket during a tennis match. 	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A blurry photo of a sofa and a bed.	ഒരു സോഫയുടെയും കിടക്കയുടെയും മങ്ങിയ ഫോട്ടോ.
Green walls on a bedroom with flowers on the curtains. 	തിരശ്ശീലയിൽ പൂക്കളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ പച്ച മതിലുകൾ.
a man standing on a surfboard inside the water	വെള്ളത്തിനകത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a bedroom with a bed, desk, laptop, and shelving with window allowing sunllight in	കിടക്ക, ഡെസ്ക്, ലാപ്‌ടോപ്പ്, സൂര്യപ്രകാശം അനുവദിക്കുന്ന വിൻഡോയുള്ള ഷെൽവിംഗ് എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A pizza adorned with delicious toppings sits on a plate.	രുചികരമായ ടോപ്പിംഗുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two beds in a bedroom with a television set. 	ടെലിവിഷൻ സെറ്റുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾ.
A woman on a tennis coat with a racket in her hand and her other hand in a fist near her face. 	ടെന്നീസ് കോട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിൽ റാക്കറ്റും മറ്റൊരു കൈ അവളുടെ മുഖത്തിന് സമീപം ഒരു മുഷ്ടിയിൽ.
A man hits a tennis ball during a game of tennis. 	ടെന്നീസ് ഗെയിമിനിടെ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A woman plays tennis on the tennis court while people watch. 	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Soccer player is getting ready to kick the ball.	സോക്കർ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A MAN AND A WOMAN ARE DANCING AND SMILING 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും നൃത്തവും പുഞ്ചിരിയുമാണ്
THERE IS A BED THAT IS IN THE BEDROOM 	ബെഡ്‌റൂമിലുള്ള ഒരു കിടക്കയുണ്ട്
A MAN IS HITTING A TENNIS BALL ON THE TENNIS COURT 	ഒരു മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് കോടതിയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ അടിക്കുന്നു
A group of people sitting around a table with food.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a pizza on top of a pizza pan.	ഒരു പിസ്സ പാനിനു മുകളിൽ ഒരു പിസ്സ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man on a motor boat in a streak putting a black helmet on. 	ഒരു മോട്ടോർ ബോട്ടിൽ ഒരാൾ കറുത്ത ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
A female tennis player swings a raquet at the ball during a match.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു മത്സരത്തിനിടെ പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
An old man choosing some crackers on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് പടക്കം തിരഞ്ഞെടുക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A newlywed bride and groom eating their wedding cake.	ഒരു നവദമ്പതിയും വധുവും അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
A room with lots of windows with curtains over them.	ധാരാളം ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു മുറി.
A baby laying on top of a bed with a smile on it's face.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് മുഖത്ത് പുഞ്ചിരിയോടെ.
A woman jumping up into the air holding a tennis racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A pepperoni and olive pizza on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പെപ്പർറോണിയും ഒലിവ് പിസ്സയും.
A person sleeping with a pillow over their head and a book on their chest. 	തലയിൽ തലയിണയും നെഞ്ചിൽ ഒരു പുസ്തകവുമായി ഉറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
People are walking on the street next to a beach. 	ആളുകൾ ഒരു ബീച്ചിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A laptop computer sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A bed sitting inside of a room next to a couch.	ഒരു കട്ടിലിനടുത്തുള്ള ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ ഒരു കിടക്ക.
A man riding on top of a wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A bed sitting next to another bed in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ മറ്റൊരു കട്ടിലിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
a woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A group of young people playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A group of young people are walking on the boardwalk.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ബോർഡ്‌വാക്കിൽ നടക്കുന്നു.
A man standing on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and woman posing for a picture with a cake.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കേക്കിനൊപ്പം ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A group of young people playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man riding a wave on to of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിലേക്ക് തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A bed with lots of blankets and pillows.	ധാരാളം പുതപ്പുകളും തലയിണകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A man standing next to a woman with red hair.	ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പുരുഷൻ.
A man holding a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Black and white photograph of a woman caught midair bouncing on a bed	കട്ടിലിൽ കുതിച്ചുകയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A man riding on top of a wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A professional tennis player celebrates her latest shot	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ ഏറ്റവും പുതിയ ഷോട്ട് ആഘോഷിക്കുന്നു
A surfer falling from a surfboard while riding a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്നതിനിടെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്ന ഒരു സർഫർ.
an elderly couple holding hands above a dessert dish	പ്രായമായ ദമ്പതികൾ മധുരപലഹാരത്തിന് മുകളിൽ കൈ പിടിക്കുന്നു
A man sitting on top of a wooden chair using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് തടി കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A newly married couple cutting a wedding cake.	വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന പുതുതായി വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ.
A man riding on top of a wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Two teams of soccer players going after the ball.	സോക്കർ കളിക്കാരുടെ രണ്ട് ടീമുകൾ പന്ത് പിന്തുടരുന്നു.
A toy sitting on top of a desk next to a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കളിപ്പാട്ടം.
A man is getting a plate of finger foods.	ഒരു മനുഷ്യന് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഫിംഗർ ഭക്ഷണങ്ങൾ ലഭിക്കുന്നു.
A white bed sitting in a bedroom next to two windows.	രണ്ട് വിൻഡോകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക.
A young guy is sitting on an unmade bed.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of young men standing on top of a tennis court.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person is eating a dessert with a spoon.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് മധുരപലഹാരം കഴിക്കുന്നു.
A person on a surf board riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A group of bunny cakes sitting on top of a counter.	ഒരു കൂട്ടം ബണ്ണി കേക്കുകൾ ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person riding a wave on top of a white surfboard.	ഒരു വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people walk down the pa towards the beach 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്തേക്ക് പായിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു
A large cat lies on an unmade bed.	ഒരു വലിയ പൂച്ച നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
The boxes has pizza and chicken in them.	ബോക്സുകളിൽ പിസ്സയും ചിക്കനും ഉണ്ട്.
A boy on the red team is about to kick the soccer ball.	ചുവന്ന ടീമിലെ ഒരു കുട്ടി സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
This person's bedroom has very little in it except for what is needed to sleep and work.	ഈ വ്യക്തിയുടെ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഉറങ്ങാനും ജോലിചെയ്യാനും ആവശ്യമുള്ളത് ഒഴികെ അതിൽ വളരെ കുറവാണ്.
A surfer hangs ten on a wave close to shore.	തീരത്തോട് ചേർന്നുള്ള തിരമാലയിൽ ഒരു സർഫർ പത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A girll is seated on a bed and is holding pillows.	ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ ഒരു ഗിൽ ഇരുന്നു തലയിണകൾ പിടിക്കുന്നു.
A guy giving the thumbs up near some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിനടുത്ത് പെരുവിരൽ നൽകുന്ന ഒരാൾ.
A man standing on top of a sandy beach next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A soccer player runs after a ball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു പന്തിന് ശേഷം ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ ഓടുന്നു.
A guy on some sort of a jet ski appears to be adjusting his helmet.	ഒരുതരം ജെറ്റ് സ്കീയിലുള്ള ഒരാൾ ഹെൽമെറ്റ് ക്രമീകരിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
Kids in a restaurant are chowing down on pizza. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ കുട്ടികൾ പിസ്സ കഴിക്കുകയാണ്.
A man swinging a tennis racket at a ball. 	ഒരാൾ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A woman sitting at a table in a restaurant with a plate of pizza. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ പ്ലേറ്റ് പിസ്സയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A man and a woman in formal attire are feeding each other.	Formal പചാരിക വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം പോറ്റുന്നു.
A white crib in a baby's room next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള കുഞ്ഞിന്റെ മുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത തൊട്ടി.
A tennis player reaches high for a shot.	ഒരു ഷോട്ടിനായി ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഉയരത്തിലെത്തുന്നു.
A professional tennis player prepares to serve on a grass court.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ഗ്രാസ് കോർട്ടിൽ സേവിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A group of people sitting around a table eating food.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
People are watching others play a game of tennis.	മറ്റുള്ളവർ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നത് ആളുകൾ കാണുന്നു.
A young girl hovering over a bed in a room with posters on the wall.	ചുവരിൽ പോസ്റ്ററുകളുള്ള ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Slices of pizza with olives in a box with chicken. 	ചിക്കൻ ഉള്ള ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒലിവുകളുള്ള പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ.
Two male teams playing soccer against each other. 	രണ്ട് പുരുഷ ടീമുകൾ പരസ്പരം സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A pizza covered in cheese and toppings on a plate.	ചീസ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പിസ്സയും ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ടോപ്പിംഗുകളും.
Vintage rocking chair next to a sun lit window.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള വിന്റേജ് റോക്കിംഗ് കസേര.
A couple of young boys sitting at a table in front of a pizza.	പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A desk with a laptop computer and a lot of assorted desk items.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും നിരവധി തരം ഡെസ്ക് ഇനങ്ങളുമുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക്.
Some people on surf boards riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സർഫ് ബോർഡുകളിലെ ചിലർ.
A corner work space cluttered with many items.	ഒരു കോർണർ വർക്ക് സ്പേസ് നിരവധി ഇനങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് അലങ്കോലപ്പെട്ടു.
A surfer watches another surfer ride a small wave.	ഒരു സർഫർ മറ്റൊരു സർഫർ ഒരു ചെറിയ തരംഗം കാണുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A bedroom with tools on the bed and three windows with green drapes. 	കിടക്കയിൽ ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയും പച്ച ഡ്രോപ്പുകളുള്ള മൂന്ന് വിൻഡോകളും.
The green drapes are hanging from the windows.	പച്ച ഡ്രോപ്പുകൾ വിൻഡോകളിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A bride and a groom feeding cake to each other.	ഒരു വധുവും വരനും പരസ്പരം കേക്ക് തീറ്റുന്നു.
A man surfboarding on a wave in the ocean. 	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A room with a bed, four pillows, two lamps and a telephone. 	ഒരു കിടക്ക, നാല് തലയിണകൾ, രണ്ട് വിളക്കുകൾ, ഒരു ടെലിഫോൺ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
The men are trying to play tennis on the court. 	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ പുരുഷന്മാർ ശ്രമിക്കുന്നു.
Zoomed in view of the toppings of a pizza including pepperoni and black olives.	പെപ്പർറോണി, കറുത്ത ഒലിവ് എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള പിസ്സയുടെ ടോപ്പിംഗുകൾ കണക്കിലെടുത്ത് സൂം ചെയ്തു.
Open boxes of pizza, chicken, and nuggets before eaten.	കഴിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് പിസ്സ, ചിക്കൻ, നഗ്ഗെറ്റുകൾ എന്നിവയുടെ ബോക്സുകൾ തുറക്കുക.
A man playing tennis swinging at a ball	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A newly married couple feeding each other at their reception	പുതുതായി വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ അവരുടെ റിസപ്ഷനിൽ പരസ്പരം ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
Two people on surfboards in the ocean 	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ രണ്ടുപേർ
A very big room with a bed and a couch in it.	കിടക്കയും കിടക്കയും ഉള്ള വളരെ വലിയ മുറി.
A woman getting ready to serve at tennis	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസിൽ സേവിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A cat lying on the bed in a bedroom 	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
A guy on a surf board riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A tennis player in action on the court.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A man getting ready to kick a soccer ball	ഒരാൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A wide shot of a tennis match with one opponent getting ready to serve 	ഒരു എതിരാളി സേവിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്ന ടെന്നീസ് മത്സരത്തിന്റെ വൈഡ് ഷോട്ട്
A pizza in a pan uncooked on a table 	ഒരു മേശയിൽ വേവിക്കാത്ത ചട്ടിയിലെ പിസ്സ
Perspective photo of a pepperoni deep dish pizza and a smiling woman.	ഒരു പെപ്പർറോണി ഡീപ് ഡിഷ് പിസ്സയുടെയും പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെയും കാഴ്ചപ്പാട് ഫോട്ടോ.
Athlete returning volley during sanctioned tennis match with referee looking on.	അനുവദിച്ച ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ അത്ലറ്റ് റിട്ടേണിംഗ് വോളി റഫറിയുമായി നോക്കുന്നു.
Small bed near open window with bars in room with wooden floor.	മരം തറയുള്ള മുറിയിൽ ബാറുകളുള്ള തുറന്ന വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം ചെറിയ കിടക്ക.
Desk with tissue, soap, and hand sanitizer on it.	ടിഷ്യു, സോപ്പ്, ഹാൻഡ് സാനിറ്റൈസർ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഡെസ്ക്.
A guy holding a pizza with his thumb up on one hand 	ഒരു കൈവിരൽ കൊണ്ട് പിസ്സ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man who is on a small boat in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A guy on a surf board riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A man who is performing a trick on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Some young players in action on the soccer field.	സോക്കർ മൈതാനത്ത് ചില യുവ കളിക്കാർ.
Two people surfing the waves in the ocean 	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്ന രണ്ടുപേർ
A cubicle with computers and office chair 	കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഓഫീസ് കസേരയുമുള്ള ഒരു ക്യൂബിക്കിൾ
A tennis match with many fans in the stands watching.	സ്റ്റാൻഡുകളിൽ നിരവധി ആരാധകരുമായി ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരം കാണുന്നു.
The man is playing tennis on the court. 	ഇയാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A desk with a computer and a water bottle 	കമ്പ്യൂട്ടറും വാട്ടർ ബോട്ടിലുമുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
There are some furniture in the hotel room.	ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ കുറച്ച് ഫർണിച്ചറുകൾ ഉണ്ട്.
Several rabbit creations that are sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന നിരവധി മുയൽ സൃഷ്ടികൾ.
A large pizza is shown with a woman sitting next to it.	അതിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുമായി ഒരു വലിയ പിസ്സ കാണിക്കുന്നു.
A guy on a surf board riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A man swinging at a tennis with a racquet on a court.	ഒരാൾ ടെന്നീസിൽ ഒരു റാക്കറ്റുമായി കോർട്ടിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman playing tennis on a tennis court 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
Room with just a bed frame and a chair in it.	ഒരു ബെഡ് ഫ്രെയിമും അതിൽ ഒരു കസേരയും ഉള്ള മുറി.
A selection of cakes and assorted sweet treats on display.	ഒരു കൂട്ടം കേക്കുകളും വിവിധ തരം മധുര പലഹാരങ്ങളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
two children sitting at a table eating pizza	രണ്ട് കുട്ടികൾ മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A woman holding her stomach next to plates of pizza.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയുടെ പ്ലേറ്റിനടുത്ത് വയറു പിടിക്കുന്നു.
Woman playing tennis getting ready to return a serve.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന സ്ത്രീ ഒരു സെർവ് തിരികെ നൽകാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A black and white photo shows a pulled out sofa bed.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ പുറത്തെടുത്ത സോഫ ബെഡ് കാണിക്കുന്നു.
A very cute old style rocking chair near the window.	വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം വളരെ മനോഹരമായ ഒരു പഴയ സ്റ്റൈൽ റോക്കിംഗ് കസേര.
A young man is holding a pizza and giving a thumbs up	ഒരു യുവാവ് ഒരു പിസ്സ പിടിച്ച് ഒരു തംബ് അപ്പ് നൽകുന്നു
A group of boys next to a man on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷന്റെ അടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ.
A man surfing, with a vegetated coast in the background.	ഒരു മനുഷ്യൻ സർഫിംഗ്, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സസ്യഭക്ഷണം.
A big metal bed frame with no mattress on it.	കട്ടിൽ ഇല്ലാത്ത ഒരു വലിയ മെറ്റൽ ബെഡ് ഫ്രെയിം.
A very nice looking display of many assorted baked goods.	പലതരം ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങളുടെ വളരെ മനോഹരമായി പ്രദർശിപ്പിക്കൽ.
Player on court returning volley during major tennis tournament.	പ്രധാന ടെന്നീസ് ടൂർണമെന്റിൽ കോർട്ട് റിട്ടേണിംഗ് വോളിയിലെ കളിക്കാരൻ.
Some young boys at a table with a big cheesy pizza.	ഒരു വലിയ ചീസി പിസ്സയുള്ള ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ചില ചെറുപ്പക്കാർ.
Empty bed frame and chair in a spare room.	ഒരു സ്പെയർ റൂമിൽ ശൂന്യമായ ബെഡ് ഫ്രെയിമും കസേരയും.
Baked goods display in the corner of a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ മൂലയിൽ ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Five tennis players are getting their picture taken with their coach.	അഞ്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ അവരുടെ പരിശീലകനോടൊപ്പം ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A person on a surf board riding a big wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A person laying down inside a small motor boat on the water.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചെറിയ മോട്ടോർ ബോട്ടിനുള്ളിൽ വെള്ളത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
A very big fold out couch near some big windows.	ചില വലിയ ജാലകങ്ങൾക്ക് സമീപം വളരെ വലിയ മടക്ക കിടക്ക.
Room with large window area and green curtains.	വലിയ വിൻഡോ ഏരിയയും പച്ച മൂടുശീലകളുമുള്ള മുറി.
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small bedroom with a bookshelf, a bed, and a dresser.	ബുക്ക് ഷെൽഫ്, ബെഡ്, ഡ്രെസ്സർ എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറി.
A big bed between two tables and lamps.	രണ്ട് മേശകൾക്കും വിളക്കുകൾക്കുമിടയിൽ ഒരു വലിയ കിടക്ക.
Man slouching in a rocking chair, working on a laptop.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a racket while playing tennis. 	ടെന്നീസ് കളിക്കുമ്പോൾ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Back view of a female tennis player wearing orange shorts.	ഓറഞ്ച് ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ പുറം കാഴ്ച.
A man and woman are standing together eating cake.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കേക്ക് കഴിച്ച് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A futon in a room with no cushion on it 	ഒരു മുറിയിൽ തലയണയില്ലാത്ത ഒരു ഫ്യൂട്ടൺ
A table with many dessert dishes upon it 	നിരവധി ഡെസേർട്ട് വിഭവങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ
A surfer manages some mild waves as they roll towards land.	കരയിലേക്ക് തിരിയുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ ചില നേരിയ തരംഗങ്ങൾ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു.
Adult male sitting on rocking chair using laptop in living area of home.	വീട്ടിലെ ലിവിംഗ് ഏരിയയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് റോക്കിംഗ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന മുതിർന്ന പുരുഷൻ.
A bed frame by a chair and a room window.	ഒരു കസേരയും റൂം വിൻഡോയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബെഡ് ഫ്രെയിം.
A table with a bevy of cakes and other desserts.	കേക്കുകളും മറ്റ് മധുരപലഹാരങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മേശ.
A pizza with cheese, tomatoes and other toppings on baking board.	ബേക്കിംഗ് ബോർഡിൽ ചീസ്, തക്കാളി, മറ്റ് ടോപ്പിംഗുകൾ എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
A person riding a wave on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A very neat desk by a water cooler and TV.	വാട്ടർ കൂളറും ടിവിയും വളരെ വൃത്തിയായി.
This room features a twin size bed and a window with bars.	ഈ മുറിയിൽ ഇരട്ട വലുപ്പമുള്ള കിടക്കയും ബാറുകളുള്ള ഒരു വിൻഡോയും ഉണ്ട്.
Male surfer riding across a wide wave, about ready to fall.	വീഴാൻ തയ്യാറായ വിശാലമായ തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന പുരുഷ സർഫർ.
There is a tennis player waiting for the served ball.	സെർവ് ചെയ്ത പന്തിനായി ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A woman is sitting at a table with a pizza and smiling.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a man swinging a tennis racket at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A bride and groom feeding each other wedding cake.	ഒരു വധുവും വരനും പരസ്പരം വിവാഹ കേക്ക് തീറ്റുന്നു.
A surfer coming off of a big wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ നിന്ന് വരുന്ന ഒരു സർഫർ.
A man wearing glasses works on his computer.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A room with several beds, a chair and a lamp. 	നിരവധി കിടക്കകളും ഒരു കസേരയും വിളക്കും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A woman that is jumping in the air playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A small doll sitting in front of a computer.	ഒരു ചെറിയ പാവ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man hitting a tennis ball at a tournament.	ഒരു ടൂർണമെന്റിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
The baby is eating a piece of cake. 	കുഞ്ഞ് ഒരു കഷണം കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
Two plates of pizza and a woman that is grabbing her stomach, indicating that she is full.	രണ്ട് പ്ലേറ്റ് പിസ്സയും ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ വയറ്റിൽ പിടിക്കുന്നു, അവൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നുവെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
Some serving bowls on a picnic table in a backyard with mountains in the distance.	ചിലർ പിക്നിക് മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്ത് പർവതങ്ങളുള്ള പാത്രങ്ങൾ വിളമ്പുന്നു.
A person that is surfing on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
a close up of a person sitting on a bed	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a black and white photo of a couch bed	കട്ടിലിന്റെ കട്ടിലിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Two people with their surfboards in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ.
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a tennis player on a court holding a racket	ഒരു റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A person with a pillow over their head while laying in a bed. 	കട്ടിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ തലയിൽ തലയിണയുള്ള ഒരാൾ.
A person doing a trick on a surfboard on a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി.
A desk with a chair, monitors and a keyboard.	ഒരു കസേര, മോണിറ്ററുകൾ, കീബോർഡ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
a close up of a pizza on a pan 	ചട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സ ക്ലോസ് അപ്പ്
a man doing a jump with his snowboard on a rail 	റെയിൽവേയിൽ സ്നോബോർഡുമായി ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
a group of girls running towards a soccer ball 	ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ ബോളിലേക്ക് ഓടുന്നു
two young boys reaching for some cheeze pizza on a restaurant table 	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് മേശയിൽ ചീസ് പിസ്സയ്ക്കായി എത്തുന്നു
A man sits in a rocking chair while typing on a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ റോക്കിംഗ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a pan of pizza on a pan on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചട്ടിയിൽ പിസ്സ പാൻ
a desk with many different items on it	വ്യത്യസ്‌ത ഇനങ്ങളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക്
a girl and a boy play on a bed with messy sheets	ഒരു പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും ഒരു കട്ടിലിൽ കുഴപ്പമുള്ള ഷീറ്റുകളുമായി കളിക്കുന്നു
a pizza with some veggies on a pizza board 	ഒരു പിസ്സ ബോർഡിൽ ചില പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പിസ്സ
a living room with many opened windows and curtains 	തുറന്ന ജാലകങ്ങളും മൂടുശീലകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
Four people smiling with tennis rackets in their hands. 	കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന നാല് പേർ.
A pizza sits on a board as a girl sits at an outdoor table.	ഒരു പെൺകുട്ടി do ട്ട്‌ഡോർ മേശയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പിസ്സ ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a pizza on a wooden surface near a table 	ഒരു മേശയ്ക്കടുത്തുള്ള മരം പ്രതലത്തിൽ ഒരു പിസ്സ
a person with a plate getting food from a table	ഒരു മേശയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം ലഭിക്കുന്ന പ്ലേറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ
A close up of a thick crust peperoni pizza with a young woman in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു യുവതിയുമായി കട്ടിയുള്ള പുറംതോട് പെപ്പർറോണി പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
a person holding a surfboard while walking along the beach 	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A pizza on a white plate with several veggies on it.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ നിരവധി പച്ചക്കറികളുള്ള പിസ്സ.
Two people sitting at a table away from a  pizza with several toppings. 	നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സയിൽ നിന്ന് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ടുപേർ.
a group of young people playing soccer on a field	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
a person sitting on a bed while a paperback lays on them 	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു പേപ്പർബാക്ക് അവരുടെ മേൽ വയ്ക്കുന്നു
a big bedroom with four beds in it 	നാല് കിടക്കകളുള്ള ഒരു വലിയ കിടപ്പുമുറി
a person sitting on a bed with pillows 	തലയിണകളുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman staring straight ahead while sitting on a bed. 	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ നേരെ മുന്നോട്ട് നോക്കുന്നു.
The view of a neatly made hospital room from inside.	അകത്ത് നിന്ന് ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച ആശുപത്രി മുറിയുടെ കാഴ്ച.
two people feeding each other cake with their hands	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം കൈകൊണ്ട് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
The silhouette of a person on a beach is holding a surfboard.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാളുടെ സിലൗറ്റ് ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A boy surfing waves on his surf board. 	ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a man on a surf board rides on a wave 	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ കയറുന്നു
A hostpital room with a bed and a wooden floor	കിടക്കയും മരം തറയും ഉള്ള ഹോസ്റ്റ്പിറ്റൽ മുറി
A woman playing tennis, swinging her racquet toward the ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു, റാക്കറ്റ് പന്തിലേക്ക് നീക്കുന്നു.
A tennis player preparing to swing at a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A tennis player is waiting for the ball to come to her.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് അവളുടെ അടുത്തേക്ക് വരുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man in a red suit is on a white surfboard on top of a wave.	ചുവന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിലാണ്.
a kid on a boogie board in the ocean	സമുദ്രത്തിലെ ബൂഗി ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി
People surfing the waves on surf boards at the ocean. 	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ് ബോർഡുകളിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്ന ആളുകൾ.
An office with computer screens, files, and other items. 	കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനുകൾ, ഫയലുകൾ, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഓഫീസ്.
a woman sits cross legged with pillows on a bed	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ തലയിണകളുമായി ക്രോസ് കാലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A snowboarder going on a rail in the snow 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ റെയിലിൽ പോകുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ
A pepperoni pizza in a pan sits on a a table.	ചട്ടിയിലെ ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A woman sharing a smile with a man holding a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന പുരുഷനുമായി ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരി പങ്കിടുന്നു.
a child on a table eating cake on a plate	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കുട്ടി ഒരു തളികയിൽ കേക്ക് കഴിക്കുന്നു
A boy riding a board on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man in grey shirt pumping fist and holding tennis racket.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ മുഷ്ടി പമ്പ് ചെയ്ത് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man in a Priest's outfit cutting a cake with a knife.	ഒരു പുരോഹിതന്റെ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ കത്തികൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A hospital room, with hospital bed, desk and laptop.	ആശുപത്രി മുറി, ആശുപത്രി കിടക്ക, മേശ, ലാപ്‌ടോപ്പ് എന്നിവ.
a child at a table eating food 	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയിലിരിക്കുന്ന കുട്ടി
a man on a surf board rides in front of a big wave	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വലിയ തിരമാലയുടെ മുന്നിൽ കയറുന്നു
a person covers themselves with a blanket and book on top	ഒരു വ്യക്തി സ്വയം ഒരു പുതപ്പും പുസ്‌തകവും കൊണ്ട് മൂടുന്നു
A man in a swinging pose by a tennis ball and racquet.	സ്വിംഗിംഗിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തും റാക്കറ്റും നൽകി.
a person on a surf board rides on some waves 	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ചില തരംഗങ്ങളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a man holding a pizza gives a thumbs up 	പിസ്സ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ തംബ്‌സ് അപ്പ് നൽകുന്നു
A crowd is gathered and people are taking photos of a man resting with his surfboard.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം തടിച്ചുകൂടി, ആളുകൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡുമായി വിശ്രമിക്കുന്ന ഫോട്ടോകൾ എടുക്കുന്നു.
a couple of people on surf boards ride on some waves 	സർഫ് ബോർഡുകളിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ ചില തരംഗങ്ങളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A group of kids looking at a variety of desserts.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പലതരം മധുരപലഹാരങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A young boy eating out of a can.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ക്യാനിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A hospital room that has several machines in it.	നിരവധി മെഷീനുകളുള്ള ഒരു ആശുപത്രി മുറി.
A pizza with tomatoes, olives and meat on a plate.	ഒരു തളികയിൽ തക്കാളി, ഒലിവ്, മാംസം എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
An entrance to a bed store on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ബെഡ് സ്റ്റോറിലേക്കുള്ള പ്രവേശനം.
Distraught man in the middle of a crowd at a sporting event.	ഒരു കായികമേളയിൽ ജനക്കൂട്ടത്തിനിടയിൽ അസ്വസ്ഥനായ മനുഷ്യൻ.
FIVE BOYS AND ONE MAN STANDING ON A TENNIS COURT	അഞ്ച് ബോയ്‌സും ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്നു
a street sign next to a garbage can in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ മാലിന്യ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A large storefront for a mattress store on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു കട്ടിൽ സ്റ്റോറിനായി ഒരു വലിയ സ്റ്റോർ‌ഫ്രണ്ട്
A strawberry decorated cake sits on a table.	ഒരു സ്ട്രോബെറി അലങ്കരിച്ച കേക്ക് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a group of young people playing soccer on a field 	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A smiling woman walks on the beach with her surf board.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സർഫ് ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A person tryng to keep balance on a surfboard 	ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡിൽ ബാലൻസ് നിലനിർത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A laptop on a desk with several decorations on it.	ഡെസ്‌കിൽ നിരവധി അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
a man with a racket swings at a tennis ball	റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A lop-sided pepperoni pizza on a pan sits on a table.	ചട്ടിയിൽ ഒരു ലോപ്-സൈഡഡ് പെപ്പർറോണി പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A hospital room with a bed, monitor and lamp.	കിടക്ക, മോണിറ്റർ, വിളക്ക് എന്നിവയുള്ള ആശുപത്രി മുറി.
Several slices of fresh topped pizza are stacked high on a plate.	പുതിയ ടോപ്പ്ഡ് പിസ്സയുടെ നിരവധി കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉയരത്തിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A woman cutting into a cake with a knife.	കത്തികൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man and a woman are feeding each other cake with their hands.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കൈകൊണ്ട് പരസ്പരം കേക്ക് കൊടുക്കുന്നു.
A young child sits at the table and scoops food out of a can with a spoon.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ക്യാനിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം ചൂഷണം ചെയ്യുന്നു.
A woman in a defensive stance with a racquet on a tennis court.	പ്രതിരോധ നിലപാടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുമായി.
a woman holds her stomach in front of some pizza	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ വയറു ചില പിസ്സയുടെ മുന്നിൽ പിടിക്കുന്നു
A very big nice looking room with beds in a row.	നിരയിൽ കിടക്കകളുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ഒരു മുറി.
A tennis player stands with a man in a black suit holding a bottle.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കറുത്ത സ്യൂട്ടിൽ ഒരു കുപ്പി പിടിച്ച് ഒരാളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A woman smiling and holding a white surfboard by the ocean on a beach. 	ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
there are tennis player and their couch on the tennis court 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരനും അവരുടെ കിടക്കയും ഉണ്ട്
there are two men standing on the tennis court 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു
a pizza on a plate on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ
two people cutting a cake on a table 	രണ്ടുപേർ ഒരു മേശയിൽ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A young man sits on a bed that is made-up with lots of pillows.	ധാരാളം തലയിണകൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു യുവാവ് ഇരിക്കുന്നു.
A small boy sitting at a  table eating food	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A male tennis player holding up his fist.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ മുഷ്ടി ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A tennis player wears pink, blue and white and holds her tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പിങ്ക്, നീല, വെള്ള എന്നിവ ധരിച്ച് അവളുടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man and woman making a cut into a wedding cake	ഒരു വിവാഹ കേക്കിൽ ഒരു കട്ട് ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
A den with a table, chairs and a tripod camera.	മേശ, കസേരകൾ, ട്രൈപോഡ് ക്യാമറ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗുഹ.
A man squats on the ground holding his surf board across his legs.	ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡ് കാലുകൾക്ക് കുറുകെ പിടിച്ച് നിലത്തുവീഴുന്നു.
A woman holding a tennis racket standing in front of a fence.	ഒരു വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a boy is sitting on the edge of a bed	ഒരു ആൺകുട്ടി കട്ടിലിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two people walking down the beach holding surf boards.	സർഫ് ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A desk with a computer and  boxes on it	കമ്പ്യൂട്ടറും ബോക്സും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
A table with bowls and a lemon on it	പാത്രങ്ങളും അതിൽ നാരങ്ങയുമുള്ള ഒരു മേശ
Two people carrying surfboards towards the water on the beach	കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിലേക്ക് സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A woman on the beach carrying her surfboard 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു
A surfer wears a completely black wetsuit including a head covering.	ഒരു സർഫർ പൂർണ്ണമായും കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ട് ധരിക്കുന്നു.
there is a man and a woman tennis player taking a picture	ഒരു പുരുഷനും ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരനും ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A woman in white and a man in black and white stand before a tall cake.	വെളുത്ത ഒരു സ്ത്രീയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഉയരമുള്ള കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple poses as they cut into their wedding cake.	വിവാഹ ദമ്പതികൾ മുറിക്കുമ്പോൾ ദമ്പതികൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A Pepperoni and vegatable pizza has been cut into several small pieces.	ഒരു പെപ്പെറോണിയും വെജിറ്റബിൾ പിസ്സയും നിരവധി ചെറിയ കഷണങ്ങളായി മുറിച്ചു.
A woman holds a tennis racket and waits to act.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് അഭിനയിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
There is a figurine by the computer keyboard in the office. 	ഓഫീസിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന്റെ ഒരു പ്രതിമയുണ്ട്.
A small child covering his eyes and sitting at a table with a piece of cake on a plate in front of him.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കണ്ണുകൾ മൂടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman sits on a bed in front of a red wall with a black and white picture on it.	ഒരു സ്ത്രീ ചുവരിൽ ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രമുണ്ട്.
A newspaper article with a picture of a tennis team	ഒരു ടെന്നീസ് ടീമിന്റെ ചിത്രമുള്ള ഒരു പത്ര ലേഖനം
A man and woman are each feeding each ither a piece of cake.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഓരോരുത്തർക്കും ഓരോ കഷണം കേക്ക് നൽകുന്നു.
A boy in a yellow shirt sits in front of a plate of food.	മഞ്ഞ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A priest getting ready to cut a English flag cake.	ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് പതാക കേക്ക് മുറിക്കാൻ ഒരു പുരോഹിതൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A couple of surfers are walking on the beach	രണ്ട് സർഫറുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A room with a bunch of small lounge beds against the wall	മതിലിനു നേരെ ചെറിയ ലോഞ്ച് കിടക്കകളുള്ള ഒരു മുറി
A young person sitting at a table with a fork of food.	ഒരു നാൽക്കവലയുമായി മേശയിലിരുന്ന് ഒരു യുവാവ്.
A man surfing a small wave in the ocean. 	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man serving a tennis ball to the other team.	മറ്റൊരു ടീമിന് ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Two plates that have pizza that are on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സയുള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ.
A man that is on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A woman wearing a white t-shirt and visor with pink shorts playing on a tennis court.	വെളുത്ത ടി-ഷർട്ടും പിസർ ഷോർട്ട്സുള്ള വിസറും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു.
A snowboarder rides a bench set up in the snow	സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഓടിക്കുന്നു
A tennis team was featured in a newspaper in 1970 or 1971.	1970 അല്ലെങ്കിൽ 1971 ൽ ഒരു പത്രത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് ടീം പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടു.
A pizza sitting on top of a metal pan.	ഒരു മെറ്റൽ പാനിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
The window curtain in the bedroom is tied to one side.	കിടപ്പുമുറിയിലെ വിൻഡോ കർട്ടൻ ഒരു വശത്ത് ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man riding a surfboard on top of a wave.	തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of men that are on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
a shirtless male riding a wave on a blue and black belly board	നീലയും കറുപ്പും നിറമുള്ള വയറിലെ ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന കുപ്പായമില്ലാത്ത പുരുഷൻ
an older person at a kitchen counter with a cake	ഒരു അടുക്കള ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു കേക്ക് ഉള്ള ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തി
A pizza that is sitting on a tray.	ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A group of bunnies that are sitting in grass on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബണ്ണികൾ.
A surfer on the beach surrounded by press and fans puts his head on his board	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫർ പ്രസ്സും ആരാധകരും കൊണ്ട് തലയിൽ വയ്ക്കുന്നു
A group of people that are on a soccer field.	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a close up of a slice of pizza in a box 	ഒരു പെട്ടിയിലെ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം അടയ്ക്കുക
A group of people that are standing by surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man with  a surfboard jumping in the air.	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A group of six cakes decorated to look like rabbits.	ആറ് കേക്കുകളുടെ ഒരു സംഘം മുയലുകളെപ്പോലെ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A foom with four couches and soft lighting.	നാല് കട്ടിലുകളും സോഫ്റ്റ് ലൈറ്റിംഗും ഉള്ള ഒരു നുര.
A man leaning his head on his surf board while people take pictures of him. 	ആളുകൾ അയാളുടെ ചിത്രങ്ങൾ എടുക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡിൽ തല ചായുന്നു.
A bedroom with bright lamps and a large bed	ശോഭയുള്ള വിളക്കുകളും വലിയ കിടക്കയുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
Two little girls playing and jumping on a bed.	രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ കളിച്ച് കട്ടിലിൽ ചാടുന്നു.
A giant corned beef sandwich sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഭീമൻ കോർണഡ് ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
The boy is bodyboarding through a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിലൂടെ ആൺകുട്ടി ബോഡിബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A glass table that is in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിലുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് ടേബിൾ.
Woman cutting the cake on her wedding day with husband at side.	വിവാഹദിനത്തിൽ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന സ്ത്രീ ഭർത്താവിനൊപ്പം.
A young baby wiping its face with food on its hands	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കൈകളിൽ ഭക്ഷണവുമായി മുഖം തുടയ്ക്കുന്നു
A pizza has ingredients such as tomatos and mushrooms.	ഒരു പിസ്സയിൽ തക്കാളി, കൂൺ തുടങ്ങിയ ചേരുവകൾ ഉണ്ട്.
A person leaning over an unmade bed in a cluttered room	അലങ്കോലപ്പെട്ട മുറിയിൽ നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിന്മേൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A box with a slice of pizza in it on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സ സ്ലൈസ് ഉള്ള ഒരു പെട്ടി
There is a large stacked sandwich sitting on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വലിയ അടുക്കിയിരിക്കുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്.
This is a messy office with an open laptop on a desk.	ഡെസ്‌കിൽ തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള ഓഫീസാണിത്.
Slices of a deep dish pizza are on the two plates.	ഒരു ഡീപ് ഡിഷ് പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളിൽ ഉണ്ട്.
A group of boys that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ.
A small cheese covered pizza sitting on top of a green place mat.	ഒരു ചെറിയ ചീസ് പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ പച്ചനിറത്തിലുള്ള പായയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The man is surfing high up on a wave.	മനുഷ്യൻ ഒരു തിരമാലയിൽ ഉയർന്നുനിൽക്കുന്നു.
A priest cutting captured in the moment he cuts a cake at a gathering.	ഒരു പുരോഹിതൻ കട്ടിംഗ് ഒരു കേക്ക് മുറിച്ച നിമിഷത്തിൽ പിടിക്കപ്പെട്ടു.
a woman standing and getting ready to hit a tennis ball 	ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുകയും ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുകയും ചെയ്യുന്നു
A black and white picture of a room with three chairs and a coffee table.	മൂന്ന് കസേരകളും ഒരു കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു മുറിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A man hitting a tennis ball with a racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A boy is sitting on a hospital bed.	ഒരു ആൺകുട്ടി ആശുപത്രി കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman holding her tennis racket in her hand. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A meat sandwich served on a plate with a dill pickle on a side plate.	ഒരു ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചതകുപ്പ അച്ചാറിനൊപ്പം ഒരു വശത്തെ പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്നു.
A cake sitting on a plate with candles on it and strawberries. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മെഴുകുതിരികളും സ്ട്രോബറിയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കേക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A closeup view of a pizza with its toppings  spread sparingly on top.	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സയുടെ ക്ലോസപ്പ് കാഴ്ച മുകളിൽ മിതമായി വ്യാപിക്കുന്നു.
A table topped with containers and bowls of food.	ഭക്ഷണപാത്രങ്ങളും പാത്രങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു മേശ.
A man and a woman having fun eating cake.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കേക്ക് കഴിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man hits a forehand shot during a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരാൾ ഫോർഹാൻഡ് ഷോട്ട് അടിച്ചു.
A woman walking across a tennis holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A person carrying a surf board on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Four male tennis players pose on the court with tennis rackets and a ball.	നാല് പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ഒരു പന്തും ഉപയോഗിച്ച് കോർട്ടിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man and a woman standing next to cake.	കേക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A baby covers his eyes with his hands at a meal.	ഒരു കുഞ്ഞ് ഭക്ഷണസമയത്ത് കൈകൊണ്ട് കണ്ണുകൾ മൂടുന്നു.
A group of surfers standing and posing for a picture.	ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി നിൽക്കുകയും പോസ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A surfer jumping off the top of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ മുകളിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന ഒരു സർഫർ.
The young women are posing together with their tennis rackets.	യുവതികൾ അവരുടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The large pepperoni pizza is covered with chives.	വലിയ പെപ്പർറോണി പിസ്സ ചിവുകൾ കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A piece of pizza with many topping on it. 	ഒരു കഷണം പിസ്സ.
A building on the side of the street. 	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു കെട്ടിടം.
A group of girl scouts enjoying dessert foods.	ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടി സ്കൗട്ടുകൾ മധുരപലഹാരങ്ങൾ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man laughing in a room cluttered with cloths and stuff.	ഒരു മുറിയിൽ ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ തുണികളും സാധനങ്ങളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two teams watch as the young boys compete at soccer.	ആൺകുട്ടികൾ സോക്കറിൽ മത്സരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ടീമുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A tennis player squats as he waits to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
a sandwich packed with meat sits on a white plate	മാംസം നിറഞ്ഞ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A table has a cup and a birthday cake with a candle and strawberries on it.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു കപ്പും ജന്മദിന കേക്കും മെഴുകുതിരിയും സ്ട്രോബറിയും ഉണ്ട്.
Two people are on a tennis court playing tennis.	രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
an outdoors table covered with assorted bowls of food	വിവിധതരം പാത്രങ്ങളാൽ പൊതിഞ്ഞ do ട്ട്‌ഡോർ മേശ
a couple of men standing in front of a fan on a stage.	ഒരു സ്റ്റേജിൽ ഒരു ആരാധകന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
Two men playing tennis together on the tennis court. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a baby sitting with a man reading a book	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന പുരുഷനോടൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്
A group of men are standing outside with tennis rackets.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A woman eating sitting next to a man holding a plate of food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷന്റെ അരികിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Someone riding the waves on their surf board.	ആരോ അവരുടെ സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A pizza that is sitting on a tray.	ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A picture of a demonic looking beast child under a weird comb thing.	വിചിത്രമായ ചീപ്പ് വസ്തുവിന് കീഴിൽ പൈശാചികമായി കാണപ്പെടുന്ന മൃഗത്തിന്റെ കുട്ടിയുടെ ചിത്രം.
A bed that has a cover and pillows.	ഒരു കവറും തലയിണകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A person surfing is getting ready to jump over the large wave	സർഫിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ വലിയ തിരമാലയിലൂടെ ചാടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
There is a bed and couch in the room.	മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും കട്ടിലുമുണ്ട്.
A surfer riding a large wave in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
A woman is getting ready to slice a wedding cake with a knife.	ഒരു കല്യാണം കേക്ക് കത്തികൊണ്ട് മുറിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A woman is holding a surfboard on the beach.	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A bedroom with a green patterned carpet and a bed with a white comforter and pillows. 	പച്ച പാറ്റേൺ പരവതാനി ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയും വെളുത്ത ആശ്വാസവും തലയിണകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A bed in the corner of a room that is sided with stone.	കല്ലിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു കിടക്ക.
a man without a shirt skying on high waters	കുപ്പായമില്ലാത്ത ഒരാൾ ഉയർന്ന വെള്ളത്തിൽ സ്കൈ ചെയ്യുന്നു
Two people with tennis rackets on a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള രണ്ടുപേർ
A group of men standing in front of very tall surfboards.	വളരെ ഉയരമുള്ള സർഫ്ബോർഡുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man flying through the air on top of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a surf board in some blue green waves	ചില നീല പച്ച തരംഗങ്ങളിൽ സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
A living room with a bay window, chairs and a coffee table.	ബേ വിൻഡോ, കസേരകൾ, കോഫി ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man in a wet suit on a surf board in the water	വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ
Some girls on a soccer field playing soccer	സോക്കർ കളിക്കുന്ന ചില പെൺകുട്ടികൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു
Foods in separate cups together on a plate.	പ്രത്യേക കപ്പുകളിലെ ഭക്ഷണങ്ങൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരുമിച്ച്.
Two slices of pizza on each black disposable plate with disposable utensils are on tables for diners.	ഡിസ്പോസിബിൾ പാത്രങ്ങളുള്ള ഓരോ കറുത്ത ഡിസ്പോസിബിൾ പ്ലേറ്റിലും പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ എൻജിനീയർമാർക്ക് മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A cake with some orange squares as decoration	അലങ്കാരമായി കുറച്ച് ഓറഞ്ച് സ്ക്വയറുകളുള്ള ഒരു കേക്ക്
Two men standing on a tennis court holding rackets.	റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two men on a tennis court with tennis rackets	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ
A young man is snow skating on a piece of metal.	ഒരു യുവാവ് ഒരു കഷണം ലോഹത്തിൽ സ്നോ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man standing next to another man holding tennis racquets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small pizza with tomatoes and green herbs.	തക്കാളിയും പച്ച സസ്യങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
A man in pink pants standing next to an older gentleman.	പിങ്ക് പാന്റിലുള്ള ഒരാൾ വൃദ്ധനായ മാന്യന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A room has a bed, television, and skylights in it.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക, ടെലിവിഷൻ, സ്കൈലൈറ്റുകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A woman is standing in front of a birthday cake.	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A man hitting a tennis ball with a  racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A pizza is sliced on a table with a bottle and pizza cutter.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കുപ്പി, പിസ്സ കട്ടർ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പിസ്സ അരിഞ്ഞത്.
Two men in shorts are standing in the spotlight.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള രണ്ടുപേർ ശ്രദ്ധേയമായി നിൽക്കുന്നു.
A surfer is riding a large wave in the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വലിയ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A slice of pizza sitting inside of a box on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
a house in a field and a table with plates of food on it	വയലിലെ ഒരു വീടും ഭക്ഷണ മേശകളുള്ള ഒരു മേശയും
The plate is piled up with pizza slices.	പ്ലേറ്റ് പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
a man playing tennis and other people watching	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതും മറ്റ് ആളുകൾ കാണുന്നതും
a man showing winning spirit in a game	ഒരു ഗെയിമിൽ വിജയിക്കുന്ന ആത്മാവ് കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ
very many pizza pieces placed on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ വച്ചിരിക്കുന്ന ധാരാളം പിസ്സ കഷണങ്ങൾ
A surfer riding a small wave to the shore.	ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിലൂടെ കരയിലേക്ക് ഒരു സർഫർ.
A bed, tv and loveseat are in this rustic bedroom.	ഒരു കിടക്ക, ടിവി, ലവ് സീറ്റ് എന്നിവ ഈ തുരുമ്പൻ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഉണ്ട്.
Several men standing together on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
An old woman is standing in the kitchen in front of a cake. 	ഒരു വൃദ്ധ സ്ത്രീ ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Some school children are enjoying some refreshments at this table.	ചില സ്കൂൾ കുട്ടികൾ ഈ മേശയിൽ ചില ഉന്മേഷം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man with a knee brace returns the ball.	കാൽമുട്ട് ബ്രേസ് ഉള്ള ഒരാൾ പന്ത് തിരികെ നൽകുന്നു.
A picture of girls tennis team from 1970.	1970 മുതൽ ഗേൾസ് ടെന്നീസ് ടീമിന്റെ ചിത്രം.
A large pizza with toppings sitting on a tray.	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pizza with different toppings sitting on top of a table.	വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Different kinds of pizza cut into slices sitting on a pan.	ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന കഷണങ്ങളായി വിവിധ തരം പിസ്സ മുറിക്കുക.
The tennis player wearing a colorful shirt prepares for a serve.	വർണ്ണാഭമായ ഷർട്ട് ധരിച്ച ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Two surfers in the ocean, one falling off his board.	സമുദ്രത്തിലെ രണ്ട് സർഫറുകൾ, ഒരാൾ ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A woman leaping in air and holding a tennis racket with both hands on a tennis court with three empty folding chairs.	ഒരു സ്ത്രീ വായുവിൽ കുതിച്ചുകയറുകയും രണ്ട് കൈകളുമായി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A white plate topped with slices of pizza.	പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A homemade pizza is topped with cherry tomatoes and greens.	ഒരു വീട്ടിലുണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സയിൽ ചെറി തക്കാളിയും പച്ചിലകളും ഉണ്ട്.
A group of young women standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം യുവതികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a man skating on the ocean on high waves	ഉയർന്ന തിരമാലകളിൽ സമുദ്രത്തിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A couple of men standing next to each other.	രണ്ടു പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
The man is standing on a surfboard moving through small waves.	ചെറിയ തിരമാലകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സർഫോർഡിലാണ് മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നത്.
An extremely large, unappealing sandwich is on a white plate.	വളരെ വലിയതും ആകർഷകമല്ലാത്തതുമായ സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലാണ്.
two kids playing on the bed one jumping high	രണ്ട് കുട്ടികൾ കട്ടിലിൽ കളിക്കുന്നു, ഒരാൾ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നു
A person is riding a wave on a surfboard.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A couple of people walking on top of a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A bedroom that has a blanket tied to one side over the window.	വിൻഡോയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു വശത്ത് പുതപ്പ് കെട്ടിയിരിക്കുന്ന കിടപ്പുമുറി.
A group of four tennis players posing for a picture.	നാല് ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ ഒരു സംഘം ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A bedroom with two beds sitting in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A surfer is getting ready to ride a wave.	ഒരു തിരമാല ഓടിക്കാൻ ഒരു സർഫർ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a pizza with some tomatoes on it as a topping 	ടോപ്പിംഗായി കുറച്ച് തക്കാളി അടങ്ങിയ പിസ്സ
a bed well made and a sink in the same room	നന്നായി നിർമ്മിച്ച ഒരു കിടക്കയും ഒരേ മുറിയിൽ ഒരു സിങ്കും
A pizza and coke from a fast food place.	ഒരു ഫാസ്റ്റ്ഫുഡ് സ്ഥലത്ത് നിന്ന് ഒരു പിസ്സയും കോക്കും.
a woman holding a skating board walking along the ocean	ഒരു സ്ത്രീ സ്കേറ്റിംഗ് ബോർഡ് പിടിച്ച് സമുദ്രത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു
two men playing tennis one without a shirt	രണ്ട് പേർ ഷർട്ട് ഇല്ലാതെ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A baby getting ready to eat some cake.	ഒരു കുഞ്ഞ് കുറച്ച് കേക്ക് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A living area is very neatly organized in black and white.	ഒരു താമസസ്ഥലം കറുപ്പും വെളുപ്പും വളരെ ഭംഗിയായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two guys are seen playing a game of tennis.	രണ്ട് ആളുകൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നത് കാണാം.
An empty hotel room with two beds and a fireplace.	രണ്ട് കിടക്കകളും അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ ഹോട്ടൽ മുറി.
A man is seen standing up on his surfboard while someone else wiped out.	മറ്റൊരാൾ തുടച്ചുമാറ്റുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നത് കാണാം.
A person riding a board on top of a wave.	ഒരു തരംഗത്തിന് മുകളിൽ ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man surfing just about to catch a wave.	ഒരു തിരമാല പിടിക്കാൻ ഒരു മനുഷ്യൻ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man lunging forward holding a tennis racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് മുന്നോട്ട് ശ്വാസോച്ഛ്വാസം ചെയ്യുന്നു.
An old picture of a famous tennis player.	പ്രശസ്ത ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ പഴയ ചിത്രം.
Pizza that has a few slices of several different kinds.	വ്യത്യസ്‌ത തരത്തിലുള്ള കുറച്ച് സ്ലൈസുകളുള്ള പിസ്സ.
A man on a surf board catching a large wave.	ഒരു വലിയ തിരമാല പിടിക്കുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A pie with a fork and knife place setting and a bottle of beer to drink.	ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തി സ്ഥല ക്രമീകരണവും കുടിക്കാൻ ഒരു കുപ്പി ബിയറും.
A cake sitting on a cooling stand that is ready to eat.	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു കൂളിംഗ് സ്റ്റാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക്.
A person packing in a hotel room on the bed.	കട്ടിലിൽ ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ പായ്ക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A pizza on a table with sausage as a man pulls a slice off the pizza. 	ഒരു മനുഷ്യൻ പിസ്സയിൽ നിന്ന് ഒരു കഷ്ണം വലിച്ചെടുക്കുമ്പോൾ സോസേജുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ.
A man standing with a tennis racket in his hand standing in front of a fence.	കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A priest smiles as he is about to cut a cake.	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കാൻ പോകുമ്പോൾ ഒരു പുരോഹിതൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A skillet, fork, knife, and drink sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുളുസു, നാൽക്കവല, കത്തി, പാനീയം.
a man in black skying on the ocean with waves	തിരമാലകളുമായി സമുദ്രത്തിൽ കറുത്ത സ്കീയിംഗിൽ ഒരാൾ
A girl thinks she is being funny while eating pizza.	ഒരു പെൺകുട്ടി പിസ്സ കഴിക്കുമ്പോൾ തമാശക്കാരനാണെന്ന് കരുതുന്നു.
A person in the water standing on a surfboard.	വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of a silver plate.	ഒരു വെള്ളി ഫലകത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A pie sits on a table next to silverware. 	വെള്ളി പാത്രങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു പൈ ഇരിക്കുന്നു.
Four men in sports attire smile towards the camera. 	സ്‌പോർട്‌സ് വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള നാല് പുരുഷന്മാർ ക്യാമറയിലേക്ക് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
two men standing by the net while holding tennis rackets 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് വലയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a pizza with fresh basil tomato sauce and cheese baked	പുതിയ ബേസിൽ തക്കാളി സോസും ചീസ് ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പിസ്സ
A man swinging a tennis racquet at a ball.	ഒരാൾ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A tennis player raises his racket to hit a ball on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ റാക്കറ്റ് ഉയർത്തുന്നു.
Black and white of a bedroom with bed with patchwork quilt, dresser, small tables and a window.	പാച്ച് വർക്ക് ക്വിൽറ്റ്, ഡ്രെസ്സർ, ചെറിയ ടേബിളുകൾ, ഒരു വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള കിടപ്പുമുറിയിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും.
A woman holding a tennis racquet on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a man throwing up a tennis ball so he can hit it with a racket 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് വലിച്ചെറിയുന്നതിനാൽ അത് ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കാൻ കഴിയും
A man standing behind a little boy with a book.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ പുറകിൽ ഒരാൾ പുസ്തകവുമായി നിൽക്കുന്നു.
A bed sitting in a bedroom next to a white wall.	ഒരു വെളുത്ത മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A man is striking a ball with a racket	ഒരാൾ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് അടിക്കുകയാണ്
A person is riding on a surfboard at the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു
two people walking down a beach carrying surf boards	രണ്ടുപേർ സർഫ് ബോർഡുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
Two men with tennis rackets pose for the camera. 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള രണ്ടുപേർ ക്യാമറയ്ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man is riding on a surfboard at the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു
A woman Is hunched holding a tennis racket	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് കിടക്കുന്നു
A woman standing at a counter by a birthday cake.	ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A large group of kids around a long table	ഒരു നീണ്ട മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റും ഒരു വലിയ കൂട്ടം കുട്ടികൾ
two men with tennis rackets standing on a court	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
a old man holding a knife on top of a cake with surrounding people sitting in chairs	ചുറ്റുമുള്ള ആളുകളുമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ കേക്കിന് മുകളിൽ കത്തി പിടിക്കുന്നു
A pizza on a table covered in toppings	ടോപ്പിംഗുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ
The bed is made up for the guests to use. 	അതിഥികൾക്ക് ഉപയോഗിക്കാൻ കിടക്ക ഒരുക്കിയിരിക്കുന്നു.
a young female standing on a surfboard inside the water	വെള്ളത്തിനകത്ത് സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവതി
A white plate with bowls filled with dessert on it	മധുരപലഹാരം നിറച്ച പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A living room with a book shelf inside of a fire place.	അഗ്നിശമന സ്ഥലത്തിനുള്ളിൽ പുസ്തക ഷെൽഫുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man in a wetsuit riding a wave in the ocean	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു
Two surfers walk down a beach with a pier in the background.	രണ്ട് സർഫറുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പിയറുമായി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A person in a wetsuit carrying a surfboard to the water	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് വെള്ളത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു
A person balancing himself on a surfboard in the water	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ സ്വയം ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു
A man posing to swing at a tennis ball	ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
a METAL TRAY FILLED WITH PIZZA ON A TABLE	ഒരു ടേബിളിൽ പിസ്സയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു മെറ്റൽ ട്രേ നിറച്ചു
A pie on a place mat on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സ്ഥലത്ത് പായയിൽ ഒരു പൈ
A man kneeling down on a surfboard in the water	ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
A bedroom suite with french doors and two beds	ഫ്രഞ്ച് വാതിലുകളും രണ്ട് കിടക്കകളുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി സ്യൂട്ട്
A large meat sandwich on a plate near a phone	ഒരു ഫോണിനടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വലിയ ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച്
A tray of assorted pizza slices on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് തരംതിരിച്ച പിസ്സ കഷ്ണങ്ങളുടെ ഒരു ട്രേ
A man in a wet suit holding a surfboard.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A man hitting a tennis ball with a racquet on a court.	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A man swinging a tennis racquet at a ball.	ഒരാൾ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Person playing tennis in an enclosed tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന വ്യക്തി
A man bending over while holding a tennis racquet.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കുനിയുന്നു.
A man holding a tennis racquet under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a female lunging after a tennis ball holding a tennis racket in both hands	രണ്ട് കൈകളിലും ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് ബോളിന് ശേഷം ഒരു സ്ത്രീ ശ്വാസകോശം
A man riding on top of a blue surfboard on water.	വെള്ളത്തിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
an elderly couple putting frosting on a cake	പ്രായമായ ദമ്പതികൾ ഒരു കേക്കിൽ മഞ്ഞുരുകുന്നു
A strange bug in bed holding a book	കിടക്കയിൽ ഒരു പുസ്തകം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വിചിത്രമായ ബഗ്
three pieces of cheese pizza sitting on a plate 	മൂന്ന് കഷ്ണം ചീസ് പിസ്സ ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a desk, chair , keyboard and a jacket laying across a chair	ഒരു മേശ, കസേര, കീബോർഡ്, ഒരു കസേരയ്ക്ക് കുറുകെ കിടക്കുന്ന ജാക്കറ്റ്
A bed with blue comforter and laptop on it	നീല കംഫർട്ടറും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക
A person grabbing a slice of pizza with several toppings on it.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കഷ്ണം പിസ്സയിൽ നിരവധി ടോപ്പിംഗുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A large pizza with various types of cheese.	വിവിധതരം ചീസ് ഉള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ.
Two men holding tennis racquets on the court	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ
a group of men standing near a table filled with pizzas	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സ നിറച്ച മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A group of men standing in front of their surfboards	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A man riding a wave in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ
A large sandwich on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A couple of people carrying skateboards down a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A couple of people standing on a tennis court holding racquet.	റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A man standing next to a woman in front of a cake.	ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A random building called Essex Beds which has been in business for 25 years. 	25 വർഷമായി ബിസിനസ്സിൽ ഏർപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന എസെക്സ് ബെഡ്സ് എന്ന റാൻഡം കെട്ടിടം.
Two plates topped with pizza with cheese and veggies.	ചീസ്, വെജിറ്റബിൾസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയിൽ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ ഒന്നാമതായി.
A couple of young men kicking a soccer ball around a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് ചുറ്റും ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A person riding a wave on top of a board.	ഒരു ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a well cooked pizza and cut into pieces	നന്നായി വേവിച്ച പിസ്സ, കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുക
A man sitting at a table in front of a cake with candles.	മെഴുകുതിരികളുമായി ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
A slice of pizza sitting on top of a white paper plate.	ഒരു വെളുത്ത കടലാസ് പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
I hope the strong waves does not pull the boy down.	ശക്തമായ തിരമാലകൾ ആൺകുട്ടിയെ താഴേക്ക് വലിച്ചിടുന്നില്ലെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
That must be the highest burger I have ever saw.	ഞാൻ കണ്ടിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും ഉയർന്ന ബർഗർ അതായിരിക്കണം.
One of the surf boarders have fallen any other surfer is still riding.	സർഫ് ബോർഡറുകളിലൊരാൾ വീണുപോയി മറ്റേതൊരു സർഫറും ഇപ്പോഴും സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A table topped with boxes filled with pizza.	പിസ്സ നിറച്ച ബോക്സുകളുള്ള ഒരു മേശ.
They have made a huge mess in the bedroom.	കിടപ്പുമുറിയിൽ അവർ ഒരു വലിയ കുഴപ്പമുണ്ടാക്കി.
A pizza sitting on top of a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A woman with a Boston Red Sox Hat on with a tennis racquet.	ബോസ്റ്റൺ റെഡ് സോക്സ് തൊപ്പിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി.
A man reading to his son on the bed 	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ മകനോട് വായിക്കുന്നു
A neatly made bed sits empty, a laptop computer near its pillows.	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്ക ശൂന്യമാണ്, തലയിണകൾക്ക് സമീപം ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
That cake as fresh strawberries on the top of it.	ആ കേക്ക് അതിന്റെ മുകളിൽ പുതിയ സ്ട്രോബെറിയായി.
A hoagie sandwich with several vegetables and turkey on it.	നിരവധി പച്ചക്കറികളും ടർക്കിയുമുള്ള ഒരു ഹോഗി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A plate topped with a pizza with an egg on top of it.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയോടൊപ്പം ഒരു മുട്ടയും മുകളിൽ.
A man standing between two twin beds topped with two paintings..	രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ രണ്ട് പെയിന്റിംഗുകളുമായി ഒന്നാമതെത്തി ..
A woman in a short skirt holding a tennis racquet.	ഷോർട്ട് പാവാടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A sausage pizza was homemeade by a little kid.	ഒരു സോസേജ് പിസ്സ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ ഭവനമായിരുന്നു.
Grainy black and white picture of a man standing over a bed.	കട്ടിലിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ ധാന്യ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A tomato and arugula pizza is on display at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു തക്കാളി, അരുഗുല പിസ്സ എന്നിവ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Powdered desserts sit untouched atop a restaurant table.	പൊടിച്ച മധുരപലഹാരങ്ങൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് മേശപ്പുറത്ത് തൊടാതെ ഇരിക്കുന്നു.
A man is preparing to serve the tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
THERE IS A HAMBURGER THAT IS ON THE PLATE ON THE TABLE 	ടേബിളിലെ പ്ലേറ്റിലുള്ള ഒരു ഹാംബർഗർ ഉണ്ട്
a woman holding a tennis racket, mid hit.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു, മിഡ് ഹിറ്റ്.
THERE ARE SOME THINGS LIKE FOOD GOING IN THE TOASTER 	ടോസ്റ്ററിൽ പോകുന്ന ഭക്ഷണത്തെപ്പോലുള്ള ചില കാര്യങ്ങളുണ്ട്
A guy on a surf board riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
THERE IS A MNA HOLDING A SURF BOARD IN HAND 	കൈയിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡ് ഹോൾഡിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു എം‌എൻ‌എ ഉണ്ട്
Elderly woman stands at a kitchen counter with her birthday cake.	പ്രായമായ സ്ത്രീ തന്റെ ജന്മദിന കേക്കുമായി ഒരു അടുക്കള ക counter ണ്ടറിൽ നിൽക്കുന്നു.
THERE IS A MAN THAT IS PLAYING TENNIS 	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
A small pug dog wearing a life vest.	ലൈഫ് വെസ്റ്റ് ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ പഗ് നായ.
A motel room with two queen size beds, and a couch. 	രണ്ട് രാജ്ഞി വലുപ്പമുള്ള കിടക്കകളുള്ള ഒരു മോട്ടൽ മുറി, ഒരു കിടക്ക.
A bed sitting under a window in a  bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു ജാലകത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A male professional tennis player dressed in blue.	നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പുരുഷ പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A man riding a board on top of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ മുകളിൽ ഒരു ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A surfer crouched down on his surf board preparing to stand up as a wave approaches.	ഒരു തിരമാല അടുക്കുമ്പോൾ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന സർഫർ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ കുതിച്ചു.
THERE IS AN ORAGEN AND WHITE CAKE ON DISPLAY.	പ്രദർശനത്തിന് ഒരു ഓറജനും വൈറ്റ് കേക്കും ഉണ്ട് 
a female returning a volley with a tennis rackett	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു വോളി മടങ്ങുന്നു
A baby sitting in a high chair with a cake.	ഒരു കസേരയിൽ ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
Two cute small kids playing on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് മനോഹരമായ ചെറിയ കുട്ടികൾ.
A man riding on top of a yellow surfboard on water.	വെള്ളത്തിൽ മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
There is a sub sandwich on a piece of paper.	ഒരു കടലാസിൽ ഒരു സാൻഡ് സാൻഡ്വിച്ച് ഉണ്ട്.
THERE IS A CAKE WITH STRAWBERRIES ON IT ON THE TABLE	ടേബിളിൽ സ്ട്രോബറിയോടുകൂടിയ ഒരു കേക്ക് ഉണ്ട്
A man is eating a piece of chocolate cake at an outdoor cafe. 	ഒരു മനുഷ്യൻ do ട്ട്‌ഡോർ കഫേയിൽ ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
A man riding on top of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a tennis racket has just hit the ball back to his opponent.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ പന്ത് എതിരാളിയുടെ നേരെ തിരിച്ചടിച്ചു.
There is a delicious piece of chocolate cake on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ രുചികരമായ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഉണ്ട്.
A bed sitting next to a window covered in blankets.	പുതപ്പുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഒരു കിടക്ക.
A man riding on top of a board on a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ ഒരു ബോർഡിന് മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
THERE ARE TWO SLICE OF PIZZA THAT IS ON DISPLAY 	പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ രണ്ട് സ്ലൈസുകളുണ്ട്
THERE IS A DEKS WITH A KEY BOARD ON IT 	അതിൽ ഒരു പ്രധാന ബോർഡുള്ള ഒരു ഡെക്ക് ഉണ്ട്
A person is pulling something out of a tipped over toaster.	ഒരു വ്യക്തി ടോസ്റ്ററിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും പുറത്തെടുക്കുന്നു.
THERE IS A CHILD THAT IS PLAYING BALL ON THE STREET.	സ്ട്രീറ്റിൽ ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടിയുണ്ട് 
A man holding a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A very long table filled with people and cake.	ആളുകളും കേക്കും നിറഞ്ഞ വളരെ നീണ്ട പട്ടിക.
A girl in a wetsuit is surfing a wave. 	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A female tennis player in a action on the court.	കോർട്ടിൽ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
a pizza is sitting on a platter at a resaraunt	ഒരു പിസ്സ ഒരു റെസറന്റിൽ ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A very sharp dressed man holding a bottle by a guy with a racket.	വളരെ മൂർച്ചയുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ റാക്കറ്റുള്ള ഒരു വ്യക്തി കുപ്പി പിടിക്കുന്നു.
Several men standing in front of their surfboards on a beach. 	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man wearing a wet suit riding a surfboard. 	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man hitting a tennis ball with a racket. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A female tennis player in action on the court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A woman holding a tennis racquet in front of a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിന് മുന്നിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
THE ISNIDE OF A HOTEL ROOM WITH TWO BEDS IN IT 	ഐടിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ റൂമിന്റെ ദ്വീപ്
A surfer riding a wave on the ocean. 	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
There is a round homemade pizza in the foreground and a rectangular pizza in the background.	മുൻവശത്ത് ഒരു റ home ണ്ട് ഹോംമെയ്ഡ് പിസ്സയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പിസ്സയുമുണ്ട്.
A very nice looking bed room with two big beds,	രണ്ട് വലിയ കിടക്കകളുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ഒരു ബെഡ് റൂം,
Two different sized pizzas on trays with toppings. 	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ട്രേകളിൽ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള പിസ്സകൾ.
a woman swinging a tennis racket on a tennis court 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A man jumping up into the air on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്ന ഒരാൾ.
there is a man that is fixing a blanket	ഒരു പുതപ്പ് ശരിയാക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്
Some tennis players in action on the court.	ചില ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Man eating a piece of chocolate in a casual restaurant.	ഒരു സാധാരണ റെസ്റ്റോറന്റിൽ മനുഷ്യൻ ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കഴിക്കുന്നു.
there is a large wooden platform bed in this room	ഈ മുറിയിൽ ഒരു വലിയ തടി പ്ലാറ്റ്ഫോം ബെഡ് ഉണ്ട്
This room includes two beds, a fireplace, and a sitting area.	ഈ മുറിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾ, ഒരു അടുപ്പ്, ഇരിക്കുന്ന സ്ഥലം എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A very nice looking living room with a wood stove.	മരം സ്റ്റ ove ഉള്ള വളരെ മനോഹരമായ ലിവിംഗ് റൂം.
this desk has a lap top and many office things	ഈ ഡെസ്‌ക്കിന് ഒരു ലാപ് ടോപ്പും നിരവധി ഓഫീസ് കാര്യങ്ങളുമുണ്ട്
there is a woman that is playing tennis on the court	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
A group of children sitting around a table eating.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
a group of people playing soccer on a soccer field	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
a person sitting at a round table with a cake in front of them with candles in it	ഒരു റ round ണ്ട് ടേബിളിൽ ഒരു വ്യക്തി ഒരു കേക്ക് അവരുടെ മുൻപിൽ മെഴുകുതിരികളുമായി ഇരിക്കുന്നു
there is a large blue and white cake on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ നീലയും വെള്ളയും കേക്ക് ഉണ്ട്
A very pretty female tennis player with a racket.	റാക്കറ്റുള്ള വളരെ സുന്ദരിയായ വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A guy with a surf board in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
a pizza on a metal pizza pan on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മെറ്റൽ പിസ്സ പാനിൽ ഒരു പിസ്സ
A man is reading a small boy a book.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
a person swinging a tennis racket next to another person holding a tennis racket	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള മറ്റൊരാളുടെ അടുത്തായി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
there is a bed made that has a red comforter	ചുവന്ന ആശ്വാസകനായ ഒരു കിടക്കയുണ്ട്
A bed topped with lots of blankets and pillows.	ധാരാളം പുതപ്പുകളും തലയിണകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
overloaded pizza crust covered in pepperoni, cheese, marina sauce, and other meats	പെപ്പർറോണി, ചീസ്, മറീന സോസ്, മറ്റ് മാംസം എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ പുറംതോട്
Two surfers with their surfboards standing in the ocean.	രണ്ട് സർഫറുകൾ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A flat screen TV sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി.
close-up detailed image of linens on a clean bed	വൃത്തിയുള്ള കിടക്കയിൽ ലിനൻസിന്റെ ക്ലോസപ്പ് വിശദമായ ചിത്രം
a person in the air  while standing on a surfboard in a body of water	ജലത്തിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ വായുവിൽ ഒരാൾ
A homemade pizza with mushrooms, pepperoni, cheese and sauce. 	കൂൺ, പെപ്പർറോണി, ചീസ്, സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വീട്ടിൽ തന്നെ ഉണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സ.
THERE IS AN IMAGE OF A BED IN THE ROOM 	റൂമിലെ ഒരു കിടക്കയുടെ ഇമേജ് ഉണ്ട്
A young man is in action with a tennis ball.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A rectangular pizza is beside a misshapen pizza.	ഒരു മിഷാപെൻ പിസ്സയുടെ അരികിലാണ് ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ.
A boys soccer game with one player from a team going after the ball as another player from a different team also pursues the ball.	ഒരു ടീമിലെ ഒരു കളിക്കാരൻ പന്ത് പിന്തുടർന്ന് മറ്റൊരു ടീമിൽ നിന്ന് മറ്റൊരു കളിക്കാരനും പന്ത് പിന്തുടരുന്നു.
THERE IS A CHILD THAT IS SITTING IN A HIGH CHAIR EATING CAKE 	ഒരു ഉയർന്ന കസേര കഴിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടിയുണ്ട്
woman in tennis outfit swinging her tennis racket at a tennis ball	ടെന്നീസ് വേഷത്തിലുള്ള സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
THERE ARE TWO FRIENDS THAT ARE WALKING ON THE BEACH 	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ട് സുഹൃത്തുക്കൾ ഉണ്ട്
A room with bikes, a desk, a tv, and lots of stuff on the wall	ബൈക്കുകൾ, ഒരു ഡെസ്ക്, ടിവി, ചുമരിൽ ധാരാളം സ്റ്റഫ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി
Two ladies in bikinis on surfboards at a beach	ഒരു ബീച്ചിലെ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ ബിക്കിനിയിലുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
Long sandwich sitting on top of a white napkin. 	വെളുത്ത തൂവാലയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നീളമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a slice of cake on a plate on a wooden table	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കഷ്ണം കേക്ക്
THERE IS A PLATE OF PIZZA ON THE TABLE 	ടേബിളിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
A male tennis player in action on the court.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
THERE IS A PLATE WITH A CAKE ON IT 	ഒരു കേക്കിനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
a toy insect in a toy bed with the bed sheets wrapped around it and a book in its arms	ഒരു കളിപ്പാട്ട ബെഡിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ട പ്രാണിയും അതിനു ചുറ്റും ബെഡ് ഷീറ്റുകളും കൈകളിൽ ഒരു പുസ്തകവും
A wooden bed has a white bedspread and pillow.	ഒരു തടി കിടക്കയിൽ വെളുത്ത ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡും തലയിണയും ഉണ്ട്.
A long deli sandwich with meat, cheese and vegies.	മാംസം, ചീസ്, വെജിറ്റബിൾസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു നീണ്ട ഡെലി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
tennis player in a tennis court leaping with her tennis racket	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി കുതിക്കുന്നു
there is a woman playing tennis on the court	കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നുണ്ട്
male tennis player hitting a tennis ball wit his racket	പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നത് അയാളുടെ റാക്കറ്റിനെയാണ്
A woman playing tennis is serving a tennis ball. 	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ബോൾ വിളമ്പുന്നു.
A black cat is sitting on a bed. 	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Small computer desk sitting next to a fireplace. 	ഒരു അടുപ്പിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
a child smiling next to a uncooked pizza on a counter top	ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ പാകം ചെയ്യാത്ത പിസ്സയുടെ അരികിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A boy with a thumbs up next to a pizza that needs to be cooked	പാചകം ചെയ്യേണ്ട പിസ്സയുടെ അരികിൽ തംബ്‌സ് അപ്പ് ഉള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി
The backpack is on the sofa in a room with two beds.	രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു മുറിയിലെ സോഫയിലാണ് ബാക്ക്പാക്ക്.
A very tasty looking pizza on a nicely set dining table.	മനോഹരമായി സജ്ജീകരിച്ച ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ വളരെ രുചിയുള്ള പിസ്സ.
A table in a dark room with a pizza and a drink.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ പിസ്സയും പാനീയവുമുള്ള ഒരു മേശ.
A man standing on top of a beach holding a pink surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young boy sitting in front of a cake on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A woman sips a beverage in her sparse apartment bedroom. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ വിരളമായ അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു പാനീയം കുടിക്കുന്നു.
A cluttered office with bikes and bike parts.	ബൈക്കുകളും ബൈക്ക് ഭാഗങ്ങളുമുള്ള ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട ഓഫീസ്.
Two women wearing bikinis on surfboards in front of beachfront hotels.	ബീച്ച് ഫ്രണ്ട് ഹോട്ടലുകൾക്ക് മുന്നിൽ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ ബിക്കിനി ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A pizza sitting on top of a table covered in cheese	ചീസ് പൊതിഞ്ഞ മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ
A surfer walks down the beach with his surf board.	ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ് ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A long desk with a computer monitor; lamp; telephone; and keys on top with an air conditioner sitting off to the side.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുള്ള ഒരു നീണ്ട ഡെസ്ക്; വിളക്ക്; ടെലിഫോണ്; ഒപ്പം മുകളിൽ ഒരു എയർ കണ്ടീഷനർ ഉപയോഗിച്ച് കീകളും വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
two people sitting at a table in front of a cake 	ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ടുപേർ
A man is standing at the edge of the water on a beach and a surf board is laying on the ground next to him.	ഒരു കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു, അവന്റെ അരികിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡ് കിടക്കുന്നു.
A woman playing tennis has just hit the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് തട്ടി.
two people standing next to each other and holding tennis rackets	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുകയും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A women dressed in a white tennis outfit has her backhand extended and is getting ready to serve.	വെളുത്ത ടെന്നീസ് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ബാക്ക് ഹാൻഡ് നീട്ടി സേവിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A black cat is sitting in the middle of a king size bed with four pillows.	ഒരു കിംഗ് സൈസ് ബെഡ്ഡിന് നടുവിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച നാല് തലയിണകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Man holding a surfboard at the beach with several people in the water.	കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ആളുകളുമായി വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A person on a surfboard riding over a wave.	തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
The bedroom has a television on the wall and a couch in it.	കിടപ്പുമുറിയിൽ ചുവരിൽ ഒരു ടെലിവിഷനും അതിൽ ഒരു കട്ടിലുമുണ്ട്.
THERE IS A WOMAN THAT IS SITTING ON THE BED AND A LAP TOP IN FRONT OF HER 	കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും അവളുടെ മുൻവശത്ത് ഒരു ലാപ് ടോപ്പും ഉണ്ട്
THERE ARE PEOPLE THAT ARE EATING CAKE AT THE TABLE 	ടേബിളിൽ കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ആളുകൾ ഉണ്ട്
Two tennis players posing for a picture on a court.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു കോർട്ടിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
THERE ARE PIZZA THAT IS ON THE TABLE 	ടേബിളിലുള്ള പിസ്സയുണ്ട്
An interesting cake decorated with orange squares on white and brown icing.	വെള്ള, തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള ഐസിംഗിൽ ഓറഞ്ച് സ്ക്വയറുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച രസകരമായ കേക്ക്.
The cake has icing with many small squares all over it.	കേക്കിന് നിരവധി ചെറിയ സ്ക്വയറുകളുള്ള ഐസിംഗ് ഉണ്ട്.
A man in a blue checkered shirt eating a dessert. 	നീല ചെക്കേർഡ് ഷർട്ടിൽ ഒരാൾ മധുരപലഹാരം കഴിക്കുന്നു.
Someone removing something from a toaster turned sideways near a can of Budweiser.	ടോസ്റ്ററിൽ നിന്ന് എന്തോ നീക്കംചെയ്യുന്ന ഒരാൾ ബഡ്‌വീസറിന്റെ ക്യാനിനടുത്ത് വശത്തേക്ക് തിരിഞ്ഞു.
A large group of people are eating cake at the table.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ മേശയിൽ കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
Two bowls of dessert are sprinkled with powdered sugar.	രണ്ട് പാത്ര മധുരപലഹാരം പൊടിച്ച പഞ്ചസാര ഉപയോഗിച്ച് തളിക്കുന്നു.
a person holding a cell phone up in front of a round table with a cake on it	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സെൽ ഫോൺ ഒരു റ round ണ്ട് ടേബിളിന് മുന്നിൽ ഒരു കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
THERE IS A LIVING ROOM WITH A TV IN THERE 	അവിടെ ഒരു ടിവി ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഉണ്ട്
THER ARE A LOT OF PEOPLE ON THE BEACH 	കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്
two people walking on the beach holding surfboards	രണ്ട് പേർ സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A man reading the children's book "Gallop!" to his son.	കുട്ടികളുടെ പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരാൾ "ഗാലപ്പ്!" അവന്റെ മകന്.
A small living room with a couch, console and a television.	കിടക്ക, കൺസോൾ, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറി.
THERE ARE TWO MEN THAT ARE STANDING AROUD THE TABLE 	ടേബിളിനു ചുറ്റും നിലകൊള്ളുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഉണ്ട്
A WOMAN IS PLAYING TENNIS ON THE TENNIS COURT 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A MAN IS PLAYING TENNIS ON THE TENNIS COURT 	ഒരു മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
THERE ARE THREE ARE TWO STUFF PIZZA ON A PLATE 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് സ്റ്റഫ് പിസ്സയുണ്ട്
Soccer player about to intercept the ball in a huge, crowded stadium.	തിരക്കേറിയ ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ പന്ത് തടയാൻ പോകുന്ന സോക്കർ കളിക്കാരൻ.
An elderly man celebrating his birthday with a cake.	ഒരു വൃദ്ധൻ തന്റെ ജന്മദിനം കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ആഘോഷിക്കുന്നു.
Pink covered bed and table in crowded bedroom.	തിരക്കേറിയ കിടപ്പുമുറിയിൽ പിങ്ക് പൊതിഞ്ഞ കിടക്കയും മേശയും.
Two pictures side-by-side of a tennis player going after a ball	ഒരു പന്ത് പിന്തുടരുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ വശങ്ങളിലായി രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ
A closed laptop sitting on a pristinely made bed.	അടഞ്ഞ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman in a grey fur lined coat taking a photograph of a three tiered blue and white cake. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള രോമങ്ങളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ നീല നിറത്തിലുള്ള മൂന്ന് വെള്ള നിറത്തിലുള്ള കേക്കിന്റെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A large fake cockroach in a toy bed holding a book	ഒരു കളിപ്പാട്ട കിടക്കയിൽ ഒരു വലിയ വ്യാജ കാക്കപ്പൂ
A person laying in bed with the curtains to the slider open.	സ്ലൈഡറിലേക്ക് തിരശ്ശീലകൾ കൊണ്ട് കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on a surfboard, riding a wave in foamy water.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ, നുരയെ വെള്ളത്തിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്നു.
Two people walking carrying surf boards on the shore of the ocean 	സമുദ്രതീരത്ത് സർഫ് ബോർഡുകളുമായി രണ്ടുപേർ നടക്കുന്നു
A male tennis player returning the tennis ball.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്ത് തിരികെ നൽകുന്നു.
A black and white picture of two male tennis players	രണ്ട് പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
Some very pretty whit bowls with some food in them.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള വെളുത്ത പാത്രങ്ങൾ അവയിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുണ്ട്.
A very pretty living room with a computer.	കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള വളരെ മനോഹരമായ സ്വീകരണമുറി.
window with a multi colord curtain over the window next to window is a bed	വിൻഡോയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള വിൻഡോയ്ക്ക് മുകളിൽ മൾട്ടി കളർ കർട്ടൻ ഉള്ള വിൻഡോ ഒരു കിടക്കയാണ്
Male surfer riding the curl of a wave. 	ഒരു തിരമാലയുടെ ചുരുളൻ സവാരി ചെയ്യുന്ന പുരുഷ സർഫർ.
Two people on a beach at night with surf boards.	രാത്രിയിൽ സർഫ് ബോർഡുകളുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ.
Some people at a dining table with some pizza.	കുറച്ച് ആളുകൾ പിസ്സയുമൊത്തുള്ള ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ.
A soccer game at a large stadium 	ഒരു വലിയ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു സോക്കർ ഗെയിം
a person with a snow boad on a beach 	കടൽത്തീരത്ത് സ്നോ ബോഡുള്ള ഒരാൾ
Large, loosely made platform bed in stark room.	വലിയ, അയഞ്ഞ രീതിയിൽ നിർമ്മിച്ച പ്ലാറ്റ്ഫോം ബെഡ്.
PLATE  WITH FOOD ON PLASTIC TABLE CLOTH	പ്ലാസ്റ്റിക് ടേബിൾ വസ്ത്രത്തിൽ ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ പ്ലേറ്റ്
This is a silhouette man hitting a tennis ball.	ഇത് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു സിലൗറ്റ് മനുഷ്യനാണ്.
A man kicking a soccer ball in a stadium, during a soccer game.	ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിനിടെ ഒരാൾ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
Two guys on a field chasing after a soccer ball	ഒരു സോക്കർ പന്തിനെ പിന്തുടർന്ന് കളിക്കളത്തിലെ രണ്ടുപേർ
a person holding a surf boad on a beach	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A man and woman on a tennis court playing tennis 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A woman is sitting behind a laptop that is displaying a picture of her.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ചിത്രം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A supple and soft blanket adorns this perfectly made bed.	തികച്ചും മൃദുവായ പുതപ്പ് തികച്ചും നിർമ്മിച്ച ഈ കിടക്കയെ അലങ്കരിക്കുന്നു.
A silhouette of a man throwing a tennis ball in to the air while holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് പന്ത് വായുവിലേക്ക് എറിയുന്നതിന്റെ സിലൗറ്റ്.
A woman had to get a hold of her balance as it looks like she has slipped when trying to hit the ball.	പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ അവൾ വഴുതിപ്പോയെന്ന് തോന്നുന്നതിനാൽ ഒരു സ്ത്രീക്ക് അവളുടെ ബാലൻസ് പിടിക്കേണ്ടി വന്നു.
Two surfers standing in the water with their boards	രണ്ട് സർഫറുകൾ ബോർഡുകളുമായി വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman is about to hit the tennis ball with her racket	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോവുകയാണ്
A table with a fancy decorated cake and candles in blue and white.	അലങ്കരിച്ച കേക്കും നീലയും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു മേശ.
A soccer player trying to block his opponents kick	ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ എതിരാളികളെ തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A man, who is wearing shorts, is swinging a stick at a tennis ball.	ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരു വടി സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
An overhead view of a flatbread pizza with lots of vegetables on it.	ധാരാളം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു ഫ്ലാറ്റ് ബ്രെഡ് പിസ്സയുടെ ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച.
A blue and white wedding cake, blue candles with pink flowers as well as other food sit upon a table.	ഒരു നീലയും വെള്ളയും കല്യാണ കേക്ക്, പിങ്ക് പൂക്കളുള്ള നീല മെഴുകുതിരികളും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A small lounge room with a laptop computer on a coffee table. 	ഒരു കോഫി ടേബിളിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു ചെറിയ ലോഞ്ച് റൂം.
A bed in a room with other furniture items. 	മറ്റ് ഫർണിച്ചർ വസ്തുക്കളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക.
A woman wearing black and white playing tennis. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും കളിക്കുന്ന ടെന്നീസ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding a surfboard along a wave	തിരമാലയിലൂടെ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A bike is tied to a pole while a sufer walks on the sand to the water.	ഒരു ബൈക്ക് ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ബന്ധിപ്പിക്കുമ്പോൾ ഒരു സൂഫർ വെള്ളത്തിൽ മണലിൽ നടക്കുന്നു.
Two male tennis players standing in the spotlight	ശ്രദ്ധേയമായ രണ്ട് പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ
two people standing around a table with a cake	ഒരു കേക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
This bed is partially covered by a black and white blanket.	ഈ കിടക്ക ഭാഗികമായി കറുപ്പും വെളുപ്പും പുതപ്പ് കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A brightly lit, quaint and clean living room.	ശോഭയുള്ളതും പ്രകാശമുള്ളതും വൃത്തിയുള്ളതുമായ സ്വീകരണമുറി.
A room with two beds , couch, and a table.	രണ്ട് കിടക്കകൾ, കിടക്ക, ഒരു മേശ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A bedroom with a view of the outside.	പുറം കാഴ്ചയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A person surfing in the ocean during the day.	ഒരാൾ പകൽ സമയത്ത് സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Someone has put a light jacket one that dog.	ആരോ ഒരു ലൈറ്റ് ജാക്കറ്റ് ആ നായ ഇട്ടു.
Three people are seated at a table eating pizza.	മൂന്ന് പേർ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men are looking at a plate that has desserts on it.	രണ്ടുപേർ മധുരപലഹാരങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A slice of chocolate layered cake on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചോക്ലേറ്റ് ലേയേർഡ് കേക്ക് ഒരു കഷ്ണം.
a dark room with a man standing there with a bed and a window open	ഒരു ഇരുണ്ട മുറി, അവിടെ ഒരു പുരുഷനും കിടക്കയും ജാലകവും തുറന്നിരിക്കുന്നു
That pizza does not look for me cooked or delicious.	ആ പിസ്സ എന്നെ പാകം ചെയ്തതോ രുചികരമോ അല്ല.
A tennis players holding up her racket 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാർ അവളുടെ റാക്കറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
a child playing with a ball on a sidewalk	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ പന്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A man putting a blanket underneath a woman in a bed 	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടിയിൽ പുതപ്പ് ഇടുന്നു
A thin crust pizza on the table at a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നേർത്ത പുറംതോട് പിസ്സ
A female tennis player getting ready to hit a ball 	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A cat sitting in the middle of a bed 	ഒരു കട്ടിലിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A tennis player prepares to hit a ball back to her opponent.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ എതിരാളിക്ക് ഒരു പന്ത് തിരിച്ചടിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A man in a wet suit riding the waves on his surf board.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man standing on the beach with a surfboard	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
The surfer sizes up the waves as he holds his pink surfboard	തന്റെ പിങ്ക് സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ സർഫർ തിരമാലകളെ വലുതാക്കുന്നു
Joshua is excited about his beautiful birthday cake	തന്റെ മനോഹരമായ ജന്മദിന കേക്കിനെക്കുറിച്ച് ജോഷ്വ ആവേശത്തിലാണ്
A scrumptious looking pizza and a glass of wine	സൂക്ഷ്മമായി കാണുന്ന പിസ്സയും ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും
A woman in a dark jogging suit and hoodie playing tennis.	ഇരുണ്ട ജോഗിംഗ് സ്യൂട്ടിലുള്ള സ്ത്രീയും ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഹൂഡിയും.
Two men standing outside, around a table with a birthday cake in the center.	പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ, ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് നടുവിൽ.
A girl who is surfing a wave is holding her hands out for balance.	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ബാലൻസിനായി കൈകൾ നീട്ടി പിടിക്കുന്നു.
A man carrying a yellow stripped surf board on the beach with others in the background.	മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള സർഫ് ബോർഡ് ചുമന്ന ഒരാൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റുള്ളവരുമായി ബീച്ചിൽ.
A man prepares to hit a tennis ball with his racket on an outdoor tennis court.	ഒരാൾ do ട്ട്‌ഡോർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A woman prepares to hit a tennis ball with a tennis racket on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
THERE IS A MAJOR SOCCER GAME THAT IS BEING PLAYED 	കളിക്കുന്ന ഒരു പ്രധാന സോക്കർ ഗെയിം ഉണ്ട്
Two players vie for control of the ball on a soccer field.	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് പന്ത് നിയന്ത്രിക്കുന്നതിന് രണ്ട് കളിക്കാർ മത്സരിക്കുന്നു.
a surfer standing in the waves holding his surfboard watching the other two surfers	തിരമാലകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സർഫർ മറ്റ് രണ്ട് സർഫറുകളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
a kid smiling and a cake in front of him	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടിയും അവന്റെ മുന്നിൽ ഒരു കേക്കും
A young man kicking a soccer ball in front of a very large crowd.	വളരെ വലിയ ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു യുവാവ് ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A pepperoni pizza with cheese is sitting on a checkerboard table and sits next the stove.	ചീസ് അടങ്ങിയ ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ ഒരു ചെക്കർബോർഡ് മേശപ്പുറത്ത് ഇരുന്നു സ്റ്റ .യുടെ അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A pizza covered with toppings before being put in an oven. 	അടുപ്പത്തുവെച്ചു വയ്ക്കുന്നതിന് മുമ്പ് ടോപ്പിംഗുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ.
a couple of people with surf boards walk into the ocean	സർഫ് ബോർഡുകളുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
The white plate with a blue rim is displaying three square pieces of pizza.	നീല വരയുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് മൂന്ന് ചതുര കഷ്ണം പിസ്സ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
a paper plate with some food on it 	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റ് കുറച്ച് ഭക്ഷണവും
A boy that is out in pretty choppy water is holding onto his surf board.	നല്ല വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
a close up of a pizza in a box	ഒരു പെട്ടിയിലെ പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a slice of pizza on a plate on the ground	നിലത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം
A person holding a tennis racquet wile hitting a ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വൈൽ പിടിക്കുന്നു.
two tennis players holding rackets on a court	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു
a close up of a child at a table with uncooked pizza	പാകം ചെയ്യാത്ത പിസ്സയുള്ള ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A boy surfing a wave with a pink and yellow surf board.	പിങ്ക്, മഞ്ഞ സർഫ് ബോർഡുള്ള തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a child in a booster seat with a cake	കേക്കിനൊപ്പം ബൂസ്റ്റർ സീറ്റിൽ ഒരു കുട്ടി
The paper plate has a pizza on it.	പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സയുണ്ട്.
The attendant is straightening a bed while someone lies in it.	പരിചാരകൻ ഒരു കിടക്ക നേരെയാക്കുന്നു, അതിൽ ആരെങ്കിലും കിടക്കുന്നു.
an elderly person at a table with a cake	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കേക്ക്
A tennis player is playing tennis on a sunny day. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സണ്ണി ദിവസം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a pizza on a pan on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സ
a dog riding a surf board on a wave	തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന നായ
A man on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A women who is looking up while holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A black cat that is laying on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
a toy roach in a bed with a book	ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ടം
A boy holding a boogie board is playing in the surf. 	ബൂഗി ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരു കുട്ടി സർഫിൽ കളിക്കുന്നു.
a bed room with a neatly made bed 	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച ഒരു ബെഡ് റൂം
a desk with a monitor a keyboard and a mouse	ഒരു മോണിറ്റർ കീബോർഡും മൗസും ഉള്ള ഡെസ്ക്
There is one piece of cake on the table. 	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കഷണം കേക്ക് ഉണ്ട്.
The two men are about ready to play a game of tennis. 	രണ്ടുപേരും ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
There is still a lot of pizza left over on the table in boxes. 	ബോക്സുകളിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഇനിയും ധാരാളം പിസ്സ ബാക്കിയുണ്ട്.
A pizza and some wine on a table	ഒരു മേശയിൽ ഒരു പിസ്സയും കുറച്ച് വീഞ്ഞും
two pizzas on a pan in an oven	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ചട്ടിയിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ
a person on a surf board rides on the water 	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു
a person on a surf board rides on the water 	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു
A man riding on top of a surfboard on a wave.	തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a board on top of a foamy wave.	ഒരു നുരയെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ കയറുന്നു.
a number of tennis players holding rackets near one another	നിരവധി ടെന്നീസ് കളിക്കാർ പരസ്പരം റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു
The tennis player is jumping to hit the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ചാടുകയാണ്.
A boy with a board that is standing in the water.	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബോർഡുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A room filled with lots of clocks on it's walls.	ചുവരുകളിൽ ധാരാളം ഘടികാരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ മുറി.
Two hot young women in bikinis riding surfboards.	സർക്കിബോർഡുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ബിക്കിനിയിലെ രണ്ട് ചൂടുള്ള യുവതികൾ.
A man that is laying down on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person sitting on a bed with a laptop and a book	ലാപ്ടോപ്പും പുസ്തകവുമുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a tennis player swinging a racket t a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
a plate with some cake on it and a knife 	ഒരു പ്ലേറ്റ് അതിൽ കുറച്ച് കേക്കും കത്തിയും
A bed that has red white a blue covers and pillows.	ചുവന്ന വെള്ള നീല കവറുകളും തലയിണകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A group of people that are sitting around a table.	ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person carrying a surfboard out to the ocean.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡ് കടലിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A man sitting at a table eating a slice of cake with whipped cream.	ചമ്മട്ടി ക്രീം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two people are going to surf in the morning.	രണ്ടുപേർ രാവിലെ സർഫ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
A living room with a couch in front of a TV on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ടിവിയുടെ മുന്നിൽ കിടക്കയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man at the beach walks into the water carrying a pink surfboard.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ പിങ്ക് സർഫ്ബോർഡുമായി വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A little boy is smiling because he has a homemade birthday cake.	വീട്ടിൽ ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് ഉള്ളതിനാൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man is holding a surfing board on a beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫിംഗ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
a person holding a surf board in a body of water	ശരീരത്തിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a child at a table with a cake	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കേക്ക്
A baby brushing it's teeth with a large toothbrush.	ഒരു വലിയ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്ന കുഞ്ഞ്.
A bedroom pillow case and comfortable that has red one and blue on it.	ഒരു കിടപ്പുമുറി തലയിണ കേസും അതിൽ ചുവപ്പും നീലയും ഉള്ള സുഖപ്രദമായ.
A surfer taking a wave in the open water, while it breaks behind his head.	തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു തിരമാല എടുക്കുന്ന ഒരു സർഫർ, അത് അവന്റെ തലയ്ക്ക് പിന്നിൽ തകരുന്നു.
A young boy giving a thumbs up about a pizza ssitting next to him.	തന്റെ അരികിൽ ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ച് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A surfer riding a wave on his surfboard.	ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a bed sits next to a table and a chair 	ഒരു മേശയ്ക്കും കസേരയ്ക്കും അടുത്തായി ഒരു കിടക്ക ഇരിക്കുന്നു
A hand is seen pulling a piece of food from a toaster.	ഒരു ടോസ്റ്ററിൽ നിന്ന് ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം വലിക്കുന്നതായി ഒരു കൈ കാണുന്നു.
A couple of men holding tennis racquets on a  court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A desk in a office setting with a  large painting on the wall.	ഭിത്തിയിൽ ഒരു വലിയ പെയിന്റിംഗ് ഉള്ള ഓഫീസ് ക്രമീകരണത്തിലെ ഒരു ഡെസ്ക്.
THERE IS A MAN THAT IS STANDING IN THE ROOM 	മുറിയിൽ നിലകൊള്ളുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
A man in black slacks jumping on a bed.	കറുത്ത സ്ലാക്കുകളിലുള്ള ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ചാടുന്നു.
A tennis player is serving the ball at a match.	ഒരു മത്സരത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
An elderly couple sits at a table with a large chocolate cake.	പ്രായമായ ദമ്പതികൾ ഒരു വലിയ ചോക്ലേറ്റ് കേക്കുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A computer on a desk with other equipment	മറ്റ് ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ
A couple of girls and a man at a table	രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും ഒരു പുരുഷനും ഒരു മേശയിൽ
a close up of slices of pizza on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ അടയ്ക്കുക
a bed room with a bed and an open window	കിടക്കയും തുറന്ന ജാലകവുമുള്ള ഒരു ബെഡ് റൂം
A platter that has pizza sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തളിക.
A man that is on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A desktop computer monitor sitting on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The sliding door of a balcony is in front of a bed.	ഒരു ബാൽക്കണിയിലെ സ്ലൈഡിംഗ് വാതിൽ ഒരു കട്ടിലിന് മുന്നിലാണ്.
The surfer riding the board is splashing through a wave.	ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന സർഫർ ഒരു തരംഗത്തിലൂടെ തെറിക്കുന്നു.
A spatula in  a tray of deep dish pizza	ഡീപ് ഡിഷ് പിസ്സയുടെ ട്രേയിൽ ഒരു സ്പാറ്റുല
a young girls plays with a soccer ball 	ഒരു പെൺകുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
A man riding a surfboard on top of a wave.	തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a woman holds a piece of pizza in her hand 	ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിൽ ഒരു പിസ്സ കഷണം പിടിക്കുന്നു
a couple of people with surf boards stand in the ocean	സർഫ് ബോർഡുകളുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
Two men standing in the water near shore holding surfboards.	കരയ്ക്ക് സമീപം വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ സർഫോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു.
Two surfboards sticking out of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിന്ന് രണ്ട് സർഫ്ബോർഡുകൾ.
a bed sits in front of a glass door with blinds on them	ഒരു ഗ്ലാസ് വാതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു കിടക്ക ഇരിക്കുന്നു
a man on a surf board cuts through the water 	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിലൂടെ മുറിക്കുന്നു
A purple plate with a cake on top of it and a knife.	ഒരു പർപ്പിൾ പ്ലേറ്റ്, അതിനു മുകളിൽ ഒരു കേക്കും കത്തിയും.
A surfer in a wetsuit attempting to catch a wave.	ഒരു തരംഗത്തെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലെ ഒരു സർഫർ.
a couple of guys play a game of soccer 	കുറച്ച് ആളുകൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a man lays down on a surf board as he paddles through the water 	ഒരാൾ വെള്ളത്തിലൂടെ പാഡ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു
A teenaged boy prepares to hit a tennis ball with a forehand shot.	ഒരു കൗമാരക്കാരനായ ആൺകുട്ടി ഒരു ഫോർ‌ഹാൻഡ് ഷോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
a man gets ready to try and kick a soccer ball into a goal	ഒരു ഗോൾ നേടാനായി ഒരു സോക്കർ പന്ത് പരീക്ഷിക്കാൻ ഒരു മനുഷ്യൻ തയ്യാറാകുന്നു
A person is getting a slice of pizza from a platter.	ഒരു വ്യക്തിക്ക് ഒരു തളികയിൽ നിന്ന് ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ ലഭിക്കുന്നു.
A person is cutting a slice of ice cream cake with a knife.	ഒരു വ്യക്തി കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഐസ്ക്രീം കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
Two paper plates with pieces of pizza on them	പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങളുള്ള രണ്ട് പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകൾ
a close up of a dog on a surf board 	ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ ഒരു നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A young lady serving the ball in a tennis match on a grass court.	പുല്ല് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ പന്ത് സേവിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A black cat on a plush bed with a brown stripped comforter.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കംഫർട്ടറുള്ള പ്ലഷ് ബെഡിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A bedroom with a bed made up in a red comforter	ചുവന്ന ആശ്വാസകനായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A person walking in a wet suit with a surfboard towards an ocean.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിൽ ഒരു വ്യക്തി ഒരു സമുദ്രത്തിലേക്ക് സർഫ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്നു.
Some people eating desert including cake and pudding at a table.	കേക്ക്, പുഡ്ഡിംഗ് എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള മരുഭൂമി കഴിക്കുന്ന ചില ആളുകൾ
A whole sandwich with lettuce and meat sitting on paper.	കടലാസിൽ ഇരിക്കുന്ന ചീരയും മാംസവുമുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് മുഴുവൻ.
An open box of pizza with toppings on a table	മേശപ്പുറത്ത് ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സയുടെ ഒരു തുറന്ന പെട്ടി
A man carries a yellow surfboard along a populated beach. 	ഒരു ജനസംഖ്യയുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
n instructor teaching someone to surf on the beach	ബീച്ചിൽ സർഫ് ചെയ്യാൻ ആരെയെങ്കിലും പഠിപ്പിക്കുന്ന ഇൻസ്ട്രക്ടർ
A man standing on a beach next to a  surfboard.	സർഫ്ബോർഡിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A man getting ready to stand up from surfing as he reaches the shore.	കരയിലെത്തുമ്പോൾ ഒരാൾ സർഫിംഗിൽ നിന്ന് എഴുന്നേൽക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A view of an unmade bed with a shirt laid out on it.	നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്കയുടെ ഷർട്ട് ധരിച്ച കാഴ്ച.
A slice of cake sitting on top of a white plate.	ഒരു കഷ്ണം കഷ്ണം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person standing on a  tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man standing at the end of a tennis court while looking down 	താഴേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ അറ്റത്ത് നിൽക്കുന്നു
A young baby that is brushing their teeth while sitting down.	ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A bed inside of a bedroom sitting next to a window.	ഒരു വിൻഡോയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ ഉള്ളിൽ ഒരു കിടക്ക.
an adult jumping in a bed with sheets	ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ചാടുന്ന മുതിർന്നയാൾ
A young man gets ready to hit a tennis ball.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a close up of a slice of cake 	ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് അടയ്ക്കുക
a person holding a surf board on a beach	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
Two guys walking into the water holding surfboards	സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A young man serving a tennis ball to his opponent. 	എതിരാളിക്ക് ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A person taking a slice of pizza out of a toaster	ഒരു ടോസ്റ്ററിൽ നിന്ന് ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman with a tennis racquet that is on a court.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കോടതിയിൽ.
a bed with a shelf above it with items and luggage	സാധനങ്ങളും ലഗേജുകളും ഉള്ള ഒരു ഷെൽഫ് ഉള്ള ഒരു കിടക്ക
A woman that is on a tennis court with a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A sweater with the tags still on is laid out on an unmade bed.	ടാഗുകളുള്ള ഒരു സ്വെറ്റർ നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young girl playing with a ball in a town square	ടൗൺ സ്ക്വയറിൽ പന്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A man holding a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man with a tennis racquet that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A man that is laying down on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pizza that is sitting on a a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A man laying in bed with a cat on top of him.	ഒരാൾ പൂച്ചയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A dog is wearing a pink polka dotted life vest while on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ പിങ്ക് പോൾക്ക ഡോട്ട്ഡ് ലൈഫ് വെസ്റ്റ് ധരിക്കുന്നു.
A plate topped with lots of pizza and broccoli.	ധാരാളം പിസ്സയും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A tennis player reaching to hit a ball with a racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ എത്തുന്നു.
A woman in a restaurant with food in her hand. 	കയ്യിൽ ഭക്ഷണവുമായി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
A panting bulldog in a neon life vest surfs in the ocean.	ഒരു നിയോൺ ലൈഫ് വെസ്റ്റിലെ പാന്റിംഗ് ബുൾഡോഗ് സമുദ്രത്തിൽ സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
The girl likes to play kickball in her skirt.	പെൺകുട്ടി പാവാടയിൽ കിക്ക്ബോൾ കളിക്കാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
A man holding a boogie board on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ബൂഗി ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Five young ladies smiling for the camera are about to have a pizza party.	ക്യാമറയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന അഞ്ച് യുവതികൾ പിസ്സ പാർട്ടി നടത്താൻ പോകുന്നു.
an egg on top of half a pizza 	പകുതി പിസ്സയുടെ മുകളിൽ ഒരു മുട്ട
a man fixing a bed while someone sick is laying in it 	അസുഖമുള്ള ഒരാൾ അതിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കിടക്ക ശരിയാക്കുന്നു
two soccer players on a field with a ball	ഒരു പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മൈതാനത്ത് രണ്ട് സോക്കർ കളിക്കാർ
a messy bed with a book and a sweater on it 	ഒരു പുസ്തകവും ഒരു സ്വെറ്ററും ഉള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള കിടക്ക
A woman sitting on a picnic blanket with a pizza.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയുമായി പിക്നിക് പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two kids playing on a bed while holding stuffed animals.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളെ പിടിച്ച് കിടക്കയിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A slice of cake sitting on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കേക്ക് ഒരു കഷ്ണം.
a desk with just a laptop on it 	ലാപ്‌ടോപ്പ് മാത്രമുള്ള ഡെസ്‌ക്
A dog wearing a life vest on a surfboard in the water	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ലൈഫ് വെസ്റ്റ് ധരിച്ച നായ
A woman leans in to hit a tennis ball during a match.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ചായുന്നു.
A beautiful blond holding a slice of pizza near her face.	അവളുടെ മുഖത്ത് ഒരു പിസ്സ സ്ലൈസ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മനോഹരമായ സുന്ദരി.
A desk has several objects and a computer monitor on it.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ നിരവധി ഒബ്‌ജക്റ്റുകളും ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും ഉണ്ട്.
A man poses in sunglasses and towel, holding his boogie board.	ഒരാൾ സൺഗ്ലാസിലും ടവലിലും പോസ് ചെയ്ത് തന്റെ ബൂഗി ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A surfer is kicking up spray on an ocean wave.	ഒരു സർഫർ ഒരു സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സ്പ്രേ എടുക്കുന്നു.
A desk with a computer, monitor, printers and lamps	കമ്പ്യൂട്ടർ, മോണിറ്റർ, പ്രിന്ററുകൾ, വിളക്കുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
Two men looking at a birthday cake in a box	ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A dark haired woman sits behind an open laptop that displays and image of a woman	ഇരുണ്ട മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുകയും അത് ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം പ്രദർശിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Multiple remote controls taped together sitting on the floor.	ഒന്നിലധികം വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two men walking into the water while holding onto their surfboards 	സർഫ്ബോർഡുകൾ മുറുകെ പിടിച്ച് രണ്ടുപേർ വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
Leather couches are facing a large screen television.	ലെതർ ക ches ച്ചുകൾ ഒരു വലിയ സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷനെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A white bed topped with pillows and blankets.	തലയിണകളും പുതപ്പുകളും കൊണ്ട് ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക.
Two players run for the ball during a game of soccer.	സോക്കർ കളിക്കിടെ രണ്ട് കളിക്കാർ പന്തിനായി ഓടുന്നു.
A narrow desk with phone, computer and lamp.	ഫോൺ, കമ്പ്യൂട്ടർ, വിളക്ക് എന്നിവയുള്ള ഇടുങ്ങിയ ഡെസ്ക്.
A wooden cutting board topped with a plate filled with pizza.	പിസ്സ നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ് കൊണ്ട് മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡ്.
A fork and knife on a plate with pizza	പിസ്സയുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തിയും
A man wearing shorts standing beside a surf board at the beach. 	ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ് ബോർഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
An old man sitting at a table in front of his birthday cake. 	ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു വൃദ്ധൻ.
A group of people that are standing around a table.	ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Someone putting icing on pieces of cakes. 	ആരോ കഷണങ്ങളിൽ ഐസിംഗ് ഇടുന്നു.
A laptop computer sitting on a computer desk. 	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A beautiful sexy woman laying in bed wearing lingerie.	അടിവസ്ത്രം ധരിച്ച് കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന സുന്ദരിയായ സെക്സി സ്ത്രീ.
Two men standing outside beside a table that has a birthday cake inside a box. 	ഒരു ബോക്‌സിനുള്ളിൽ ജന്മദിന കേക്ക് ഉള്ള ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A group of women sitting at a table with a pizza.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A women who is holding a tennis racket playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man who has a plate with some cake on it.	ഒരു കേക്ക് കുറച്ച് പ്ലേറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A man holding his surfboard on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A surfer is partially squatted down while riding their surf board.	ഒരു സർഫർ അവരുടെ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഭാഗികമായി താഴേക്ക് പതിക്കുന്നു.
A person holding a surfboard on top of a beach.	കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A dog riding a surfboard on the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന നായ.
a teen boy getting ready to hit a tennis ball 	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A man standing on a  tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people holding racquets on the court	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കോടതിയിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
Two men carrying their surf boards into the ocean. 	രണ്ടുപേർ തങ്ങളുടെ സർഫ് ബോർഡുകൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
Someone cutting a dessert cake with a knife.	ആരോ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് മധുരപലഹാര കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A home office with desk, office chair and computer equipment.	ഡെസ്ക്, ഓഫീസ് കസേര, കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോം ഓഫീസ്.
Two people in USA shirts stand on a tennis court.	യു‌എസ്‌എ ഷർട്ടുകളിൽ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bed that is made in a room with other bedroom furniture and decor. 	മറ്റ് കിടപ്പുമുറി ഫർണിച്ചറുകളും അലങ്കാരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു കിടക്ക.
A boy surfing waves on his surf board. 	ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A person surfing on their surfboard in the ocean.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സർഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A bunk bed in a room with suitcases and blankets on the beds. 	കിടക്കകളിൽ സ്യൂട്ട്‌കേസുകളും പുതപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ബങ്ക് ബെഡ്.
A desk that has a laptop computer on it.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉള്ള ഡെസ്‌ക്.
A young man has a drink in a sparsely furnished bedroom with an open window.	തുറന്ന ജാലകത്തോടുകൂടിയ വിരളമായി സജ്ജീകരിച്ച കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു യുവാവിന് പാനീയം ഉണ്ട്.
Two friends having fun playing a game of tennis.	രണ്ട് സുഹൃത്തുക്കൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man eating a piece of chocolate cake.	ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Black and white image of an old bedroom, with quilt, washbasin and other furniture.	കവചം, വാഷ്‌ബേസിൻ, മറ്റ് ഫർണിച്ചറുകൾ എന്നിവയുള്ള പഴയ കിടപ്പുമുറിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A man holding a surf board in his arms. 	കൈകളിൽ സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A wood-paneled cabin with a bunk bed and shelf filled with sleeping bags and luggage.	സ്ലീപ്പിംഗ് ബാഗുകളും ലഗേജുകളും നിറച്ച ഒരു ബങ്ക് ബെഡും ഷെൽഫും ഉള്ള ഒരു മരം പാനൽ ക്യാബിൻ.
A woman playing tennis on the tennis court. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Three slices of cheese pizza is sitting on a blue rimmed plate.	ചീസ് പിസ്സയുടെ മൂന്ന് കഷ്ണങ്ങൾ നീല നിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An elderly couple is having a small snack in their kitchen. 	പ്രായമായ ദമ്പതികൾ അവരുടെ അടുക്കളയിൽ ഒരു ചെറിയ ലഘുഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A soccer player in what is kicking a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ.
A tennis player swings at an oncoming ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വരാനിരിക്കുന്ന പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
some small slices of cheese pizza on a plate 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചീസ് പിസ്സയുടെ ചില ചെറിയ കഷ്ണങ്ങൾ
A tennis player jumps and stretches to return a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ചാടി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് മടക്കിനൽകുന്നു.
A cake that is cut in pieces while sitting on a plate beside a fork. 	ഒരു നാൽക്കവലയുടെ അരികിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച കേക്ക്.
Two surf boards standing up near the ocean. 	രണ്ട് സർഫ് ബോർഡുകൾ സമുദ്രത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A bicycle against a pole and a surfer on the beach	ഒരു ധ്രുവത്തിനെതിരായ സൈക്കിളും കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫറും
A women who is on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ്ബോർഡിലുള്ള സ്ത്രീകൾ.
A baby in a high-chair with a birthday cake.	ജന്മദിന കേക്ക് ഉള്ള ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ്.
a woman running up to a tennis ball to hit it 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഓടുന്നു
A person is playing tennis on a green court.	ഒരാൾ പച്ച കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A pizza on a board has cherry tomatoes and greenery.	ഒരു ബോർഡിലെ പിസ്സയിൽ ചെറി തക്കാളിയും പച്ചപ്പും ഉണ്ട്.
a young man is about to hit a tennis ball with a forehand stroke	ഒരു യുവാവ് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് ഫോർ‌ഹാൻഡ് സ്ട്രോക്ക് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കാൻ പോകുന്നു
A man surfs a wave in the ocean. 	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല നടത്തുന്നു.
A room has bikes, a desk, and a television in it.	ഒരു മുറിയിൽ ബൈക്കുകളും ഡെസ്‌കും ടെലിവിഷനും ഉണ്ട്.
Two women are smiling while sitting on surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man is riding a wave on a surfboard.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
two surfboards standing on end in the grass 	രണ്ട് സർഫ്ബോർഡുകൾ പുല്ലിൽ അവസാനിക്കുന്നു
A cooked pizza that has been put on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇട്ട വേവിച്ച പിസ്സ.
A piece of pizza that has an egg on it.	പിസ്സയുടെ ഒരു കഷണം അതിൽ മുട്ടയുണ്ട്.
A pizza on a table that is missing several pieces. 	നിരവധി കഷണങ്ങൾ കാണാത്ത ഒരു മേശയിലെ പിസ്സ.
A 3D rendering shows a woman playing ng tennis.	ഒരു 3D റെൻഡറിംഗ് ഒരു സ്ത്രീ എൻ‌ജി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നത് കാണിക്കുന്നു.
A surfer is riding a small wave in the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ചെറിയ തരംഗം ഓടിക്കുന്നു.
A person wearing a life jacket is riding on a surfboard	ലൈഫ് ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു
A man an woman are playing tennis in patriotic shirts	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീ ദേശസ്നേഹ ഷർട്ടുകളിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A pizza is shown on display topped with arugula.	അരുഗുലയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു പിസ്സ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A plate of pizza slices is next to a greasy empty plate.	കൊഴുപ്പുള്ള ശൂന്യമായ പ്ലേറ്റിന് അടുത്താണ് ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ.
A slice of vegetable pizza on a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ പച്ചക്കറി പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A man is preparing to para sail in the ocean.	ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ പാര കപ്പൽ യാത്രയ്ക്ക് ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A young boy and girl blowing the candles out on a cake.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും പെൺകുട്ടിയും ഒരു കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തി.
A moderately decorated room contains a king size bed and a chandelier.  	മിതമായ രീതിയിൽ അലങ്കരിച്ച മുറിയിൽ കിംഗ് സൈസ് ബെഡും ഒരു ചാൻഡിലിയറും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
There is pizza on paper plates on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിൽ പിസ്സയുണ്ട്.
Two surfboards are stuck in the ground and held up by surfers.	രണ്ട് സർഫ്ബോർഡുകൾ നിലത്ത് കുടുങ്ങി സർഫറുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A dog with a life jacket surfs in the ocean.	ലൈഫ് ജാക്കറ്റുള്ള ഒരു നായ സമുദ്രത്തിൽ സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
A guy is surfing the waves on a colorful surfboard.	വർണ്ണാഭമായ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ തിരമാലകൾ തിരയുന്നു.
an old bed with a hand made quilt on it	കൈകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു പഴയ കിടക്ക
A woman sitting on a bed with a laptop.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a slice of cake with a cup of coffee 	ഒരു കപ്പ് കാപ്പി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കഷ്ണം കേക്ക്
someone boogie boarding in the ocean with big waves	വലിയ തിരമാലകളോടെ ആരെങ്കിലും സമുദ്രത്തിൽ കയറുന്നു
A black and white wedding for this couple.	ഈ ദമ്പതികൾക്ക് കറുപ്പും വെളുപ്പും കല്യാണം.
A man holding a tennis racket behind his head.	തലയ്ക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An elaborate bedroom and office is seen in a photo.	വിശാലമായ ഒരു കിടപ്പുമുറിയും ഓഫീസും ഒരു ഫോട്ടോയിൽ കാണാം.
Two girls sit on their surfboards in the ocean.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ സമുദ്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person in a wet suit carrying a surf board	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു
a tennis player taking a swing at the ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A man holding a plate with a piece of cake on it.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people sitting around a table with a pizza.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സയുമായി മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
Dressed all in black carrying a white surfboard into the ocean.	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള സർഫ്ബോർഡ് കടലിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്ന കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രങ്ങൾ.
A surfer takes on a wave in the ocean.  	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തരംഗമെടുക്കുന്നു.
A female tennis player in action in the corner of the court. 	കോർട്ടിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Four adults stand on a tennis court holding tennis rackets.	നാല് മുതിർന്നവർ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of a pan smothered in cheese.	ചീസ് പൊതിഞ്ഞ ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Two men playing soccer on a field in front of a goal.	ഒരു ഗോളിന് മുന്നിൽ ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A pizza that has been cooked with vegetables.	പച്ചക്കറികൾ ഉപയോഗിച്ച് പാകം ചെയ്ത പിസ്സ.
A young boy bending over a chocolate cake.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന് മുകളിൽ വളയുന്നു.
The young child holds the racket behind his back.	കൊച്ചുകുട്ടി റാക്കറ്റ് പുറകിൽ പിടിക്കുന്നു.
A wooden table with two laptop computers and a monitor.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഒരു മോണിറ്ററും ഉള്ള ഒരു മരം മേശ.
A pizza with many different toppings on it on a pizza pan. 	ഒരു പിസ്സ പാനിൽ വ്യത്യസ്‌ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ.
A birthday cake topped with icing and decor. 	ഐസിംഗും അലങ്കാരവുമുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്.
A table with paper plates that have pizza sitting on them.	പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശ, അതിൽ പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
a man on a surfboard riding a wave in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
A man balances on a surfboard with another man holding on to the end of the board.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നത് മറ്റൊരാൾ ബോർഡിന്റെ അവസാനം മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A young girl holding a tennis racquet on a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A woman in a black tank top holds her tennis racket behind her on a court.	ഒരു ബ്ലാക്ക് ടാങ്ക് ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഒരു കോർട്ടിൽ പിടിക്കുന്നു.
A flat screen TV sitting on top of a wooden TV stand.	ഒരു മരം ടിവി സ്റ്റാൻഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി.
The four people smile next to each other holding tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് നാല് പേരും പരസ്പരം പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a man riding a surf board on a wave in the ocean	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman preparing food while sitting at the park. 	പാർക്കിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Kids playing on a bed in a bedroom. 	കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കുട്ടികൾ കളിക്കുന്നു.
A piece of white cake with white frosting and raspberries on fine china with a coup of tea next to it. 	വെളുത്ത കേക്ക് ഒരു കഷണം വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗും റാസ്ബെറി നല്ല ചൈനയിൽ തൊട്ടടുത്തായി ചായയും.
A man with a tennis racket in his has looking down at a tennis court.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A surfer casually rides his board in the ocean waves.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ ഒരു സർഫർ ആകസ്മികമായി തന്റെ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A person goes airborne in the waves on the ocean.	ഒരു വ്യക്തി സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ വായുവിലൂടെ പോകുന്നു.
Man surfing on small wave in ocean looking away. 	മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ ചെറിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A pizza with an assortment of toppings such as lettuce and radicchio. 	ചീരയും റാഡിചിയോയും പോലുള്ള ടോപ്പിംഗുകളുടെ ഒരു ശേഖരം ഉള്ള പിസ്സ.
A pizza sitting inside of a cardboard box.	ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A man is swinging a tennis racket on a blue court.	ഒരാൾ നീല കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A guy is looking back as he is holding on to a rope as he water skis.	ഒരാൾ സ്കീസിൽ വെള്ളം കയറുന്നതിനിടയിൽ ഒരു കയറിൽ പിടിച്ച് തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
Box of pizzas on tables with three people near brick wall.	ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് മൂന്ന് ആളുകളുമായി മേശകളിൽ പിസ്സകളുടെ പെട്ടി.
A surfer is about to fall of their board into the waves.	ഒരു സർഫർ അവരുടെ ബോർഡിന്റെ തിരമാലകളിലേക്ക് വീഴാൻ പോകുന്നു.
a man sitting at a table with a pizza and a glass in front of him 	ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സയും ഗ്ലാസുമായി മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A close up of a soccer player kicking the ball towards the goalie.	ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് പന്ത് ഗോളിയുടെ നേർക്ക് തട്ടുന്നു.
A room that has white walls and a window shade up has a double unmade bed on the floor.	വെളുത്ത മതിലുകളും വിൻഡോ ഷേഡും ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ തറയിൽ ഇരട്ട നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്കയുണ്ട്.
A group of friends at a backyard party.	ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്തെ പാർട്ടിയിൽ ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ.
A small boy standing with a tennis racquet in his hand.	കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
This is a small studio apartment, and the bedroom and living space is in one room. 	ഇതൊരു ചെറിയ സ്റ്റുഡിയോ അപ്പാർട്ട്മെന്റാണ്, കിടപ്പുമുറിയും താമസ സ്ഥലവും ഒരു മുറിയിലാണ്.
A man carrying a blue surfboard out into the ocean.	നീല സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക്.
two men shaking hands during the course of a tennis match 	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ രണ്ടുപേർ കൈ കുലുക്കുന്നു
A bedroom with a large bed sitting between two lamps.	രണ്ട് വിളക്കുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ കിടക്കയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
Somebody is unpacking bags in a loft above a cabin bed.  	ആരോ ഒരു ക്യാബിൻ ബെഡിന് മുകളിലുള്ള ഒരു തട്ടിൽ ബാഗുകൾ അൺപാക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a baked pizza covered with cheese and spinach sitting in a box	ചീസ്, ചീര എന്നിവകൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ചുട്ടുപഴുത്ത പിസ്സ ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A girl, playing tennis, who wears a black shirt.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A group of children sitting around a table eating food.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
 A pair of men playing doubles tennis on a court.	 ഒരു കോർട്ടിൽ ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു ജോഡി പുരുഷന്മാർ.
someone taking a slice of pizza from a pan 	ചട്ടിയിൽ നിന്ന് ഒരാൾ പിസ്സ എടുക്കുന്നു
A bedroom with children's beds on a wooden floor.	മരം തറയിൽ കുട്ടികളുടെ കിടക്കകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A man flying through the air while riding a surfboard on a wave.	തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a group of females sitting at a dinner table with a fully cooked pizza placed in front	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിൽ പൂർണ്ണമായും പാകം ചെയ്ത പിസ്സയുമായി ഇരിക്കുന്നു
a video game charater that is playing tennis	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം ചാരറ്റർ
a pizza with sliced veggies on the top of it 	അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പിസ്സ
a cooked pizza with cucumbers, cheese and tomatoes	വെള്ളരി, ചീസ്, തക്കാളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വേവിച്ച പിസ്സ
a cake decorated with a phone boothe on top	മുകളിൽ ഒരു ഫോൺ ബൂത്ത് കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച കേക്ക്
a man teaching a little boy how to play tennis 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ പഠിപ്പിക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of people kicking around a soccer ball.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് ചുറ്റുന്നു.
An adult teaching a child to play tennis on an asphalt court.	അസ്ഫാൽറ്റ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ കുട്ടിയെ പഠിപ്പിക്കുന്ന മുതിർന്നയാൾ.
A young boy holding a tennis racquet on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A woman standing on a court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people standing on a tennis court.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A little girl sitting on top of a bed near pillows.	തലയിണകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Two tennis players shaking hands over a net.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ വലയിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A white plate topped with a salad and two slices of pizza.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് സാലഡും രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സയും.
A bride and groom dressed in white cutting a wedding cake.	ഒരു കല്യാണം കേക്ക് മുറിച്ച് വെള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച വധുവും വരനും.
monitor and two laptops placed on a wooden table	മോണിറ്ററും രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകളും ഒരു മരം മേശയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A young woman reaching for a piece of pizza in a picnic setting.	ഒരു പിക്നിക് ക്രമീകരണത്തിൽ ഒരു കഷണം പിസ്സയ്ക്കായി എത്തുന്ന ഒരു യുവതി.
A toddler holding a stuffed animal while standing on a bed.	കട്ടിലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കള്ള് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ പിടിക്കുന്നു.
a man water boarding on some giant waves in the ocean	സമുദ്രത്തിലെ ചില ഭീമൻ തിരമാലകളിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ വെള്ളം കയറുന്നു
a woman skying in a very high ocean wave	ഒരു സ്ത്രീ വളരെ ഉയർന്ന സമുദ്രതീരത്ത് സ്കൈ ചെയ്യുന്നു
a pizza well made in a brown box	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പെട്ടിയിൽ നിർമ്മിച്ച പിസ്സ നന്നായി
a young male returning a tennis ball inside a fenced area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിനുള്ളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് മടക്കിനൽകുന്ന ഒരു യുവാവ്
Two pizzas on two separate plates - one partially eaten.	രണ്ട് പ്രത്യേക പ്ലേറ്റുകളിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ - ഒന്ന് ഭാഗികമായി കഴിക്കുന്നു.
A busty young woman seated on a red bed.	ചുവന്ന കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരിയായ യുവതി.
A male professional tennis player pausing during competition.	ഒരു പുരുഷ പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ മത്സര സമയത്ത് താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു.
A dog with in a life jacket on a surfboard trying to surf.	സർഫ്ബോർഡിൽ ലൈഫ് ജാക്കറ്റുള്ള ഒരു നായ സർഫ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A white bedroom with plain linens and a sheepskin rug on a dark wood floor.	ഇരുണ്ട മരം തറയിൽ പ്ലെയിൻ ലിനൻസും ആടുകളുടെ തൊലിയുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത കിടപ്പുമുറി.
A platter of flatbread topped with meat and vegetables.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഫ്ലാറ്റ്ബ്രെഡിന്റെ ഒരു തളിക.
Four white plates sitting on top of a wooden table.	ഒരു തടി മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകൾ.
Three white plates sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകൾ.
A beautiful woman with very large breast laying on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ വലിയ മുലകളുള്ള ഒരു സുന്ദരി.
A cake with green, red and yellow frosting and a large black ornament.	പച്ച, ചുവപ്പ്, മഞ്ഞ ഫ്രോസ്റ്റിംഗും ഒരു വലിയ കറുത്ത ആഭരണവുമുള്ള ഒരു കേക്ക്.
A red plate topped with a cut in half pizza with an egg on it.	പകുതി പിസ്സയിൽ ഒരു കട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചുവന്ന പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
A woman sitting on a couch while wearing glasses.	കണ്ണട ധരിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding on top of a surfboard on a wave.	തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a kid ready to hit a tennis in the field	വയലിൽ ഒരു ടെന്നീസ് അടിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു കുട്ടി
A man standing on top of a blue tennis court.	നീല ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man skating at the deepest part of the ocean	സമുദ്രത്തിന്റെ ആഴമേറിയ ഭാഗത്ത് സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
a young woman sitting on a blanket eating some pizza	ഒരു യുവതി പുതപ്പിൽ ഇരുന്നു കുറച്ച് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
a young boy standing on a bed holding a stuffed animal	കട്ടിലിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A woman eats a salad at a restaurant table with a whole pizza in front of her.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ടേബിളിൽ ഒരു സാലഡ് കഴിക്കുന്നു.
A male tennis player in action on the court.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A young boy with a tennis racket stands on a tennis court.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several boys playing soccer on a grass field.	പുല്ല് മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന നിരവധി ആൺകുട്ടികൾ.
A surfer wearing a white shirt riding the waves.	തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സർഫർ.
Some players in action on the soccer field.	സോക്കർ മൈതാനത്ത് ചില കളിക്കാർ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A guy standing on a beach with a surf board.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pan with a pizza on top of it.	മുകളിൽ പിസ്സയുള്ള പാൻ.
A plate with some small pieces of pizza on it.	കുറച്ച് ചെറിയ പിസ്സകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
 a group of children sitting around the table eating pizza	 ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
 two people playing tennis game in the field	 മൈതാനത്ത് ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A large pizza in cast iron pan is being cut.	കാസ്റ്റ് ഇരുമ്പ് പാനിലെ ഒരു വലിയ പിസ്സ മുറിക്കുന്നു.
A man surfing rides a large wave and tries to balance himself.	സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ വലിയ തിരമാലയിൽ കയറി സ്വയം സമനില നേടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A guy standing on a pretty beach holding a surf board.	മനോഹരമായ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A guy standing near the water with a surf board.	ഒരു സർഫ് ബോർഡുമായി വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate with a small piece of cheesy pizza.	ചീസി പിസ്സയുടെ ഒരു ചെറിയ കഷണം.
A bedroom with a very big bed with stuff on it.	വളരെ വലിയ കിടക്കയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A cozy cabin that is a bit messy. 	അൽപ്പം കുഴപ്പമുള്ള ഒരു സുഖപ്രദമായ ക്യാബിൻ.
a plated of sliced pizza with a piece of spice on top	അരിഞ്ഞ പിസ്സയുടെ മുകളിൽ ഒരു കഷണം മസാല
a small boy sitting in a high chair blowing out the candle to his cake	ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ കേക്കിലേക്ക് മെഴുകുതിരി ing തി
two men surfing the waves in the ocean	രണ്ടുപേർ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്നു
A man holding a pizza on top of a metal spatula.	ഒരു മെറ്റൽ സ്പാറ്റുലയുടെ മുകളിൽ പിസ്സ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person kicks a soccer ball on a field. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്ത് ചവിട്ടുന്നു.
A person holds a board in front of a body of water. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ജലാശയത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A living room with a large screen television.	വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടെലിവിഷനുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man squats ready to swing his tennis racket. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A person readies to kick a ball into a net. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പന്ത് വലയിലേക്ക് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man sits on his bed with a cat on his lap. 	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ പൂച്ചയുമായി മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bedroom with a neatly made bed in the middle. 	നടുക്ക് ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടപ്പുമുറി.
A young man standing on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Two surfboards stand upright on a beach. 	രണ്ട് സർഫ്ബോർഡുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിവർന്നുനിൽക്കുന്നു.
A pan has a slice of pizza left in it. 	ഒരു പാനിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുണ്ട്.
A person with a surfboard stands in front of many waves. 	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി നിരവധി തരംഗങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man standing on a beach holding a white surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A party with a group of children eating pizza around a table in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളുള്ള ഒരു പാർട്ടി.
A female tennis player in action on the court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
well cooked pizza on a pan and chicken on a plate	ചട്ടിയിൽ നന്നായി വേവിച്ച പിസ്സയും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചിക്കനും
A male tennis player in action on the court.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A white and black bedroom with a white bed.	വെളുത്ത കിടക്കയുള്ള വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ കിടപ്പുമുറി.
A woman who is sitting at a table in front of a plate of food.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A table with some very tasty looking pizza on it.	വളരെ രുചികരമായ ലുക്കിംഗ് പിസ്സയുള്ള ഒരു മേശ.
A very pretty girl sitting on a bed.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി.
a television desk and bed adjacent to a kitchen with fridge and stove showing	ഫ്രിഡ്ജും സ്റ്റ ove കാണിക്കുന്ന അടുക്കളയോട് ചേർന്നുള്ള ടെലിവിഷൻ ഡെസ്‌കും ബെഡും
A black chair sitting in front of a desk with a computer on it.	ഒരു കറുത്ത കസേര ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുന്നിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Someone feeding cake to a little girl in a bathing suit.	കുളിക്കുന്ന സ്യൂട്ടിൽ ആരോ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിക്ക് കേക്ക് കൊടുക്കുന്നു.
Two tennis players shake hands over a net. 	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ വലയിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
Many bed items with the british flag sit on the ground. 	ബ്രിട്ടീഷ് പതാകയുള്ള നിരവധി ബെഡ് ഇനങ്ങൾ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Many pieces of pizza line a plate. 	പിസ്സയുടെ പല ഭാഗങ്ങളും ഒരു പ്ലേറ്റ് വരയ്ക്കുന്നു.
A man using a laptop in a room with a whiteboard. 	വൈറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An older couple cutting a cake in a kitchen.	ഒരു വൃദ്ധ ദമ്പതികൾ അടുക്കളയിൽ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A very drab looking room with a mattress on the floor.	തറയിൽ ഒരു കട്ടിൽ ഉള്ള വളരെ മങ്ങിയ മുറി.
A man holding a board in the water with palm trees in the distance. 	അകലെ ഈന്തപ്പനകളുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Some people in a big room with a bunch of pizzas.	ഒരു കൂട്ടം പിസ്സകളുള്ള ഒരു വലിയ മുറിയിൽ ചില ആളുകൾ.
A small room with a wood floor and a bed in the corner under a window.	ഒരു മരം തറയും ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് താഴെ മൂലയിൽ ഒരു കിടക്കയുമുള്ള ഒരു ചെറിയ മുറി.
A large pizza sits on top of a table. 	ഒരു വലിയ പിസ്സ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A half a pizza sitting on top of a box on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു പെട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന അര പിസ്സ.
A man on a beach standing next to his surfboard. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A group of people standing on top of a sandy beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A women lighting candles on a cake while three children sit at the table. 	മൂന്ന് കുട്ടികൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ കത്തിക്കുന്നു.
Someones house that has a bed, desk, TV and kitchen. 	കിടക്ക, മേശ, ടിവി, അടുക്കള എന്നിവയുള്ള മറ്റൊരാളുടെ വീട്.
A big room with some very pretty bright colored items.	വളരെ തിളക്കമുള്ള നിറമുള്ള ചില ഇനങ്ങൾ ഉള്ള ഒരു വലിയ മുറി.
a tennis player in red and black ready to swing at the ball	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്
a girl sitting on a blanket having a pizza	പിസ്സ കഴിച്ച് പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
a little boy holding a stuffed animal on a bed and a girl standing on the headboard	കട്ടിലിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും ഹെഡ്‌ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയും
A small wooden desk in the corner with a laptop.	ലാപ്ടോപ്പുള്ള മൂലയിൽ ഒരു ചെറിയ മരം ഡെസ്ക്.
A tennis player holds a tennis racket on a grass court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പുല്ല് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A pan pizza is sitting in the middle of a table. 	ഒരു പാൻ പിസ്സ ഒരു മേശയുടെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two tennis players shake hands at the net on the tennis court.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ വലയിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A pizza with multiple toppings on a table.	ഒരു മേശയിൽ ഒന്നിലധികം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ.
A couple holding a knife and cutting their wedding cake together.	ഒരു ദമ്പതികൾ കത്തി പിടിച്ച് വിവാഹ കേക്ക് ഒരുമിച്ച് മുറിക്കുന്നു.
A laptop sits on a desk with a chair next to it.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കസേരയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
People are being served cake and pudding at a dinner table.	ആളുകൾക്ക് ഒരു അത്താഴ മേശയിൽ കേക്കും പുഡ്ഡിംഗും നൽകുന്നു.
Three young children are engaged in an activity as an woman assists one of the children near an elderly woman at a table.	പ്രായമായ സ്ത്രീക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു കുട്ടിയെ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ സഹായിക്കുന്നതിനാൽ മൂന്ന് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു പ്രവർത്തനത്തിൽ ഏർപ്പെടുന്നു.
A medium size child's room has wooden bunk beds.	ഒരു ഇടത്തരം വലിപ്പമുള്ള കുട്ടികളുടെ മുറിയിൽ തടി ബങ്ക് കിടക്കകളുണ്ട്.
A surfer is in the air over an ocean wave.	ഒരു സമുദ്ര തിരമാലയിലൂടെ ഒരു സർഫർ വായുവിൽ ഉണ്ട്.
A bedroom with two robes and two side tables. 	രണ്ട് വസ്ത്രങ്ങളും രണ്ട് സൈഡ് ടേബിളുകളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A pizza with chicken, corn, and tomatoes sits on a plate.	ചിക്കൻ, ധാന്യം, തക്കാളി എന്നിവയുള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman is standing on a tennis court holding a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man is standing on a wind surfing surfboard.	കാറ്റ് സർഫിംഗ് സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman is hitting a tennis ball with a racket.	ഒരു സ്ത്രീ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A little boy brushing his teeth with an electronic toothbrush	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഇലക്ട്രോണിക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു
A woman is preparing to hit a tennis ball with a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A black and white photo of a woman laying on her bed wear underwear.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ അടിവസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A woman surfing in the ocean and riding a wave that is crashing behind her.	ഒരു സ്ത്രീ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുകയും തിരമാലയിൽ കുതിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A pizza with basil, cheese and tomatoes displayed on a table.	ബേസിൽ, ചീസ്, തക്കാളി എന്നിവയുള്ള പിസ്സ ഒരു മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A girl sitting in the middle of a bed on the sheets. 	ഷീറ്റുകളിൽ ഒരു കട്ടിലിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Two people on surfboards riding on a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സർഫ്ബോർഡുകളിൽ രണ്ടുപേർ.
A person on the beach demonstrating how to lie on a surfboard while being filmed.	ബീച്ചിലെ ഒരു വ്യക്തി ചിത്രീകരിക്കുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡിൽ എങ്ങനെ കിടക്കുമെന്ന് കാണിക്കുന്നു.
A picture of a desert buffet with variety of treats.	വൈവിധ്യമാർന്ന ട്രീറ്റുകൾ ഉള്ള മരുഭൂമിയിലെ ബുഫേയുടെ ചിത്രം.
Several woman sitting at a table in a restaurant that sells pizza. 	പിസ്സ വിൽക്കുന്ന റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശയിലിരുന്ന് നിരവധി സ്ത്രീകൾ.
A young girl sitting on a hotel bed.	ഒരു ഹോട്ടൽ ബെഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man with a tennis racket in his hand. 	കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A picture of a small living room with black couch and brown entertainment unit.	കറുത്ത കിടക്കയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വിനോദ യൂണിറ്റും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം.
Multiple iPods on a desk surrounded by computers. 	കമ്പ്യൂട്ടറുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഡെസ്‌കിൽ ഒന്നിലധികം ഐപോഡുകൾ.
A large brown and tan bed with various pillows.	വിവിധ തലയിണകളുള്ള ഒരു വലിയ തവിട്ട്, ടാൻ ബെഡ്.
A man smiles for a picture before eating pizza at a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നതിനുമുമ്പ് ഒരാൾ ചിത്രത്തിനായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A boy jumping on a bed in a hotel room. 	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിലെ കട്ടിലിൽ ചാടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A person in the ocean surfing on their surfboard.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A small bed in a room with a window. 	ജാലകമുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ കിടക്ക.
A woman wearing a red shirt swinging at a tennis ball.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A chef smiling and holding a pepperoni pizza.	ഒരു പാചകക്കാരൻ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ പിടിക്കുന്നു.
A black and white picture of a small room with a mattress on the floor.	തറയിൽ ഒരു കട്ടിൽ ഉള്ള ഒരു ചെറിയ മുറിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A pizza with various seafood ingredients on top.	മുകളിൽ വിവിധ സമുദ്ര വിഭവങ്ങളുള്ള ഒരു പിസ്സ.
Two bunk beds and a regular bed are being displayed.	രണ്ട് ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളും ഒരു സാധാരണ ബെഡും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A guy is catching some air while surfing.	ഒരു വ്യക്തി സർഫിംഗ് സമയത്ത് കുറച്ച് വായു പിടിക്കുന്നു.
a girl on a surf board on the beach with other people around	ചുറ്റുമുള്ള മറ്റ് ആളുകളുമായി ബീച്ചിലെ സർഫ് ബോർഡിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി 
A CHILDRENS ROOM WITH WOOD BUNK BEDS AND A LADDER.	വുഡ് ബങ്ക് ബെഡുകളും ഒരു ലാഡറും ഉള്ള ഒരു കുട്ടികളുടെ മുറി.
A SURFER ON WAVE IN OPEN WATER WEARING A WET SUIT.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിക്കുന്ന ഓപ്പൺ വാട്ടറിലെ തിരമാലയിലെ ഒരു സർഫർ.
A surfer stands on the beach looking at the waves.	തിരമാലകളെ നോക്കിക്കൊണ്ട് ഒരു സർഫർ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A woman with a black shirt holding a tennis racket.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A group of various young women playing soccer.	വിവിധ യുവതികളുടെ ഒരു സംഘം സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A surfer is enjoying himself while surfing a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ സ്വയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A computer generated animated woman is playing tennis.	കമ്പ്യൂട്ടർ ജനറേറ്റുചെയ്ത ആനിമേറ്റഡ് സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man with a pizza in front of him. 	അവന്റെ മുന്നിൽ പിസ്സയുള്ള ഒരാൾ.
Four plates of pizza lined up in a row.	തുടർച്ചയായി നാല് പ്ലേറ്റ് പിസ്സ.
A computer sits on a desk in an empty room.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ശൂന്യമായ മുറിയിലെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A bed in the center of the room, a chandler with a picture of John Wayne above. 	മുറിയുടെ മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു കിടക്ക, മുകളിൽ ജോൺ വെയ്ന്റെ ചിത്രമുള്ള ഒരു ചാൻഡലർ.
Two women are sitting at a pink table which holds a birthday cake. 	പിറന്നാൾ കേക്ക് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന പിങ്ക് മേശയിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഇരിക്കുന്നു.
Tow tennis players playing double and one is watching the other with his back hand ready to hit the ball.	ടൗൺ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഇരട്ട കളിക്കുന്നു, ഒരാൾ മറ്റൊരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ പുറകിൽ കൈകൊണ്ട് കാണുന്നു.
LADY WITH COLORFUL DRESS ON CARRYING A BIRTHDAY CAKE	ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നതിൽ വർണ്ണാഭമായ വസ്ത്രധാരണം
A toddler sitting on a bed brushing his teeth.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പിച്ചക്കാരൻ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A BABY WITH A TOOTHBRUSH IN THERE MOUTH.	അവിടെ ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷുള്ള ഒരു ബേബി.
Two male tennis players shake hands on the court.	രണ്ട് പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കോർട്ടിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
Mother and children playing at kitchen table, with grandmother.	അമ്മയും കുട്ടികളും അടുക്കള മേശയിൽ, മുത്തശ്ശിക്കൊപ്പം കളിക്കുന്നു.
A half ate pizza is sitting on the table along with used plates.	ഉപയോഗിച്ച പ്ലേറ്റുകൾക്കൊപ്പം പകുതി കഴിച്ച പിസ്സയും മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man standing on beach with a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bedroom with a modern look and distinct blue lights.	ആധുനിക രൂപവും വ്യത്യസ്തമായ നീല ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
Wedding cake and sandwich decoration with candles on a table.	ഒരു മേശയിൽ മെഴുകുതിരികളുള്ള വിവാഹ കേക്കും സാൻഡ്‌വിച്ച് അലങ്കാരവും.
A very big knife laying on top of a cake.	ഒരു കേക്കിന്റെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ വലിയ കത്തി.
Four guys are on a field playing soccer.	നാല് ആളുകൾ സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു കളത്തിലാണ്.
A person lying on a sofa while watching television.	ടെലിവിഷൻ കാണുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി സോഫയിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of people with surfing boards on a shoreline 	ഒരു തീരത്ത് സർഫിംഗ് ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A tennis player in action on the court.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
An office cubicle with a computer and two monitors.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും ഉള്ള ഒരു ഓഫീസ് ക്യൂബിക്കിൾ.
A man on a surfboard riding a wave 	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A young child taking a bite of cake	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കേക്ക് എടുക്കുന്നു
A child takes a overly large bite of cake.	ഒരു കുട്ടി അമിതമായി വലിയ കേക്ക് എടുക്കുന്നു.
The birthday cake shaped like a castle is next to cupcakes.	കോട്ടയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ജന്മദിന കേക്ക് കപ്പ്‌കേക്കുകൾക്ക് അടുത്താണ്.
A group of people putting toppings on a line of pizzas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സകളുടെ വരിയിൽ ടോപ്പിംഗുകൾ ഇടുന്നു.
surfers in wetsuits walking away from the beach with surfboard in hand	വെറ്റ്സ്യൂട്ടുകളിലെ സർഫറുകൾ കൈയിൽ സർഫ്ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് നിന്ന് നടക്കുന്നു
an older surfer riding his surfboard over a gentle wave	ഒരു പഴയ സർഫർ ശാന്തമായ തിരമാലയിലൂടെ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A woman holding a tennis racket with spectator seats behind her.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീക്ക് പിന്നിൽ കാണികളുടെ ഇരിപ്പിടങ്ങളുണ്ട്.
A close up view of a pizza with olives, peppers and tomatoes.	ഒലിവ്, കുരുമുളക്, തക്കാളി എന്നിവയുള്ള പിസ്സയുടെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A man standing next to a woman with a racket in her hand. 	കയ്യിൽ റാക്കറ്റുമായി ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people making home made pizzas.	വീട്ടിൽ ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A woman standing in front of an open stove with food in it. 	തുറന്ന സ്റ്റ ove വിന് മുന്നിൽ ഭക്ഷണവുമായി ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
Two people in the water surfing a wave. 	വെള്ളത്തിൽ രണ്ടുപേർ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a little dog sitting on a bright colored suftboard 	കടും നിറമുള്ള സഫ്റ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ
A small dog stands on top of a blue striped surf board.	ഒരു ചെറിയ നായ നീല വരയുള്ള സർഫ് ബോർഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Men eat from several pizzas at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ നിരവധി പിസ്സകളിൽ നിന്ന് പുരുഷന്മാർ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a pizza with a lot of veggies siting on a cooling rack	ഒരു കൂളിംഗ് റാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം പച്ചക്കറികളുള്ള പിസ്സ
A sliced pizza split in half, in a pizza box.	അരിഞ്ഞ പിസ്സ ഒരു പിസ്സ ബോക്സിൽ പകുതിയായി വിഭജിച്ചു.
some poeple standing at a table making some square pizzas with a lot of veggie toppings on it	ചില പോപ്പിൾ മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു, അതിൽ ചതുര പിസ്സകൾ ഉണ്ടാക്കുന്നു, അതിൽ ധാരാളം വെജി ടോപ്പിംഗുകൾ ഉണ്ട്
a ciabatta bread covered with tomato sauce and cheese	തക്കാളി സോസും ചീസും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു സിയാബട്ട റൊട്ടി
a tv sitting at the end of a fancy bed 	ഒരു ഫാൻസി ബെഡിന്റെ അവസാനം ഇരിക്കുന്ന ടിവി
 a tray holding some square pizza slices next to some beer bottles 	 ചില ബിയർ കുപ്പികളുടെ അരികിൽ കുറച്ച് ചതുര പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു ട്രേ
Sunlight shines through the blinds on a bed.	ഒരു കട്ടിലിലെ മറവുകളിലൂടെ സൂര്യപ്രകാശം തിളങ്ങുന്നു.
Two women dressed in red are posing in front of a podium.	ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു വേദിക്ക് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man swinging a tennis racket on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A wooden table with a very big decorated cake.	വളരെ വലിയ അലങ്കരിച്ച കേക്ക് ഉള്ള ഒരു മരം മേശ.
A  person by a very nice looking cake.	വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A tennis player in action with a racket.	ഒരു റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
a tennis player on a tennis court waiting to receive the ball	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് സ്വീകരിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
a man jumping above the water while holding onto his surfboard 	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ പിടിച്ച് വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു
a man on the tennis court with his arms stretched out 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കൈകൾ നീട്ടി
A woman is sitting on a chair while resting one of her feet on a different chair.	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു കസേരയിൽ ഒരു കാൽ വിശ്രമിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A set of six pizzas that are being eaten by various men.	വിവിധ പുരുഷന്മാർ കഴിക്കുന്ന ആറ് പിസ്സകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A woman is holding a bottle of water and showing it to the camera while holding a racket behind her head.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുപ്പി വെള്ളം പിടിച്ച് ക്യാമറയ്ക്ക് കാണിച്ച് തലയ്ക്ക് പിന്നിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
an illustration of a naked woman with giant breasts lounging on a bed	ഭീമാകാരമായ സ്തനങ്ങൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നഗ്നയായ സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
An individual holding a remote control, aiming it at the television and pushing a button.	ഒരു വ്യക്തി വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിച്ച് ടെലിവിഷൻ ലക്ഷ്യമാക്കി ഒരു ബട്ടൺ അമർത്തുന്നു.
A few men with surfboards walking on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
a woman poking at some food inside a kitchen oven	ഒരു സ്ത്രീ അടുക്കള അടുപ്പിനുള്ളിൽ എന്തെങ്കിലും ഭക്ഷണം നോക്കുന്നു
Person in jeans and painted toe nails in a hotel room, sitting on the bed. 	ജീൻസിലുള്ള വ്യക്തിയും ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ കാൽവിരൽ നഖങ്ങളും വരച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There is a TV at the foot of the bed and two chairs in the background.	കട്ടിലിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഒരു ടിവിയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് കസേരകളും ഉണ്ട്.
A room with two beds, a lamp, chairs and curtains. 	രണ്ട് കിടക്കകൾ, ഒരു വിളക്ക്, കസേരകൾ, മൂടുശീലകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A person on a surf board in the water	വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
Two individuals walking on the beach with white surfboards.	വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ട് വ്യക്തികൾ.
A man surfing on a small wave on a white surfboard. 	ഒരു വെളുത്ത തിരമാലയിൽ ചെറിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a wave on a white surfboard.	വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A twin sized bed in the corner of a room with a painting on the wall. 	ചുമരിൽ പെയിന്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരട്ട വലുപ്പമുള്ള കിടക്ക.
A man swinging a tennis racquet at a ball on a court.	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
The woman smiles holding a knife and fork beside a pizza.	ഒരു പിസ്സയുടെ അരികിൽ കത്തിയും നാൽക്കവലയും പിടിച്ച് ആ സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of men playing tennis against each other.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman laying in a bed with messy hair	വൃത്തികെട്ട മുടിയുള്ള ഒരു കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A small, made bed stands beneath a mural in a room corner.	ഒരു മുറി മൂലയിൽ ഒരു ചുവർച്ചിത്രത്തിന് താഴെ ഒരു ചെറിയ നിർമ്മിത കിടക്ക നിൽക്കുന്നു.
Many clothes are being unpacked from bags on the bed.	കട്ടിലിലെ ബാഗുകളിൽ നിന്ന് നിരവധി വസ്ത്രങ്ങൾ അൺപാക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A man in the water surfing a wave. 	വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A baby is asleep on a bed covered with books.	പുസ്തകങ്ങളാൽ പൊതിഞ്ഞ കട്ടിലിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ഉറങ്ങുകയാണ്.
Two women dressed in red and behind a table filled with red balloons and items.	ചുവന്ന ബലൂണുകളും ഇനങ്ങളും നിറച്ച മേശയുടെ പിന്നിലും ചുവപ്പ് വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A bear in the arms on a heart pillow. 	ഹൃദയ തലയിണയിൽ കൈകളിൽ കരടി.
A red heart pillow with stuffed gloves attached embraces a teddy bear.	ചുവന്ന ഹൃദയ തലയണ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കയ്യുറകൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു.
the men are in the middle of a tennis match	പുരുഷന്മാർ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിന്റെ മധ്യത്തിലാണ്
A cheese and pepper pizza in a white foam container.	ഒരു വെളുത്ത നുരയെ പാത്രത്തിൽ ഒരു ചീസ്, കുരുമുളക് പിസ്സ.
the tv is at the bottom of the bed	ടിവി കിടക്കയുടെ അടിയിലാണ്
the  lady reaches for the vegetables to put on her pizza	ലേഡി പച്ചക്കറികൾ അവളുടെ പിസ്സ ധരിക്കാൻ എത്തുന്നു
there are two beds in this room and a lamp	ഈ മുറിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകളും ഒരു വിളക്കും ഉണ്ട്
A man that is holding a cooked pizza.	വേവിച്ച പിസ്സ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The cake is celebrating sixty years of John.	കേക്ക് ജോണിന്റെ അറുപതു വർഷം ആഘോഷിക്കുന്നു.
A woman lying on a bed with hands reaching out from a closet.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ക്ലോസറ്റിൽ നിന്ന് കൈകൾ നീട്ടി.
A man with blue apron holding a plate with pizza	നീല നിറത്തിലുള്ള ആപ്രോൺ ഉള്ള ഒരാൾ പിസ്സയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A man on a surf board riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A person grabbing a slice of cake with strawberries on top.	മുകളിൽ സ്ട്രോബെറി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate of pizza and a young woman with glasses	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയും കണ്ണടയുള്ള ഒരു യുവതിയും
the boys are sitting on the surfboard in the ocean	ആൺകുട്ടികൾ സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
a bedroom with two big beds and a long counters 	രണ്ട് വലിയ കിടക്കകളും നീളമുള്ള ക ers ണ്ടറുകളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
the surfers are heading out in to the Ocean. 	സർഫറുകൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് പോകുന്നു.
the pizza is on the table with spaghetti next to it. 	പിസ്സ മേശപ്പുറത്ത് സ്പാഗെട്ടിയുണ്ട്.
The man is playing tennis outside on the court.	ഇയാൾ കോർട്ടിൽ പുറത്ത് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A pizza with spinach, ham and cheese on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചീര, ഹാം, ചീസ് എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
the woman is reaching with her racket to hit a ball. 	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ സ്ത്രീ റാക്കറ്റുമായി എത്തുകയാണ്.
A person in bed sleeping while a bunch of hands are coming out of the closet.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ ഉറക്കത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കൂട്ടം കൈകൾ പുറത്തേക്ക് വരുന്നു.
the pizza is on the table with lots of toppings. 	ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സ മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
a pizza sits on a trey as people get some slices	ആളുകൾക്ക് കുറച്ച് കഷ്ണങ്ങൾ ലഭിക്കുമ്പോൾ ഒരു പിസ്സ ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കും
A male tennis player engaged in competition on grass.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പുല്ലിൽ മത്സരത്തിൽ ഏർപ്പെട്ടു.
a couple of people walk on a beach with a surf board 	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ് ബോർഡുമായി നടക്കുന്നു
a man stands on and rides a surf board 	ഒരാൾ നിൽക്കുകയും സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A white cake with blueberries and oranges on top.	മുകളിൽ ബ്ലൂബെറി, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുള്ള ഒരു വെളുത്ത കേക്ക്.
the child is sitting on a bed with lots of stuffed toys around 	കുട്ടി ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു, ചുറ്റും ധാരാളം സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ
Two women standing near a celebratory box of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ആഘോഷവേളയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
a woman with a tennis racket stands prepared for the ball 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പന്തിനായി തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു
A white and tan bedroom with two blue beds and blue carpeting.	രണ്ട് നീല കിടക്കകളും നീല പരവതാനികളുമുള്ള വെളുത്തതും ടാൻ കിടപ്പുമുറി.
A dog is having fun on a surfboard in the ocean. 	ഒരു നായ സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ ആസ്വദിക്കുന്നു.
the birthday cake is pink and has a castle on it. 	ജന്മദിന കേക്ക് പിങ്ക് നിറമാണ്, അതിൽ ഒരു കോട്ടയുണ്ട്.
the cake is on the plate, with two strawberrys next to it. 	കേക്ക് പ്ലേറ്റിലുണ്ട്, അതിനടുത്തായി രണ്ട് സ്ട്രോബെറി ഉണ്ട്.
The surfer is enjoying the challenge of the wave. 	തിരമാലയുടെ വെല്ലുവിളി സർഫർ ആസ്വദിക്കുന്നു.
the man is standing on the beach looking off into the Ocean. 	മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് സമുദ്രത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
There is an image if a bed in the bedroom	കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക ഉണ്ടെങ്കിൽ ഒരു ചിത്രമുണ്ട്
Two men playing tennis game during a tournament.	ഒരു ടൂർണമെന്റിൽ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A pizza with cheese and spinach on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചീസും ചീരയും ഉള്ള പിസ്സ.
the person is putting something into an oven. 	വ്യക്തി എന്തെങ്കിലും അടുപ്പത്തുവെച്ചു.
A crowd is watching an outdoor tennis match.	ഒരു കാണികൾ do ട്ട്‌ഡോർ ടെന്നീസ് മത്സരം കാണുന്നു.
A woman is posed waiting for a tennis shot.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഷോട്ടിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two birthday cakes with lit candles, sitting in front of cases of beer.	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുള്ള രണ്ട് ജന്മദിന കേക്കുകൾ, ബിയർ കേസുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a cake sits next to a tea kettle and cup	ഒരു കേക്ക് ഒരു ചായ കെറ്റിലിനും കപ്പിനും അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു
Looking down at a double bed with five pillows on it	അഞ്ച് തലയിണകളുള്ള ഒരു ഇരട്ട കിടക്കയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A woman with a surprised look cutting into a pizza.	അതിശയിപ്പിക്കുന്ന രൂപമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയിലേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
Surfer in wet suit near the beach end of a run.	ഒരു ഓട്ടത്തിന്റെ ബീച്ച് അറ്റത്ത് നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിൽ തിരയുക.
A person on a surfboard on the water	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
A young child sleeping sideways on a bed full of books and toys.	പുസ്തകങ്ങളും കളിപ്പാട്ടങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഉറങ്ങുന്നു.
Two surfers walking in to the ocean with their boards	രണ്ട് സർഫറുകൾ തങ്ങളുടെ ബോർഡുകളുമായി സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A tray of food including a sandwich, fries and a drink	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രൈസ്, ഡ്രിങ്ക് എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ട്രേ
A desk in a room with a laptop and a whiteboard on the wall. 	ചുമരിൽ ലാപ്‌ടോപ്പും വൈറ്റ്ബോർഡും ഉള്ള ഒരു മുറിയിലെ ഡെസ്‌ക്.
A man in a wet suit riding a surfboard on a wave.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two decorated birthday cakes with lit candles by six packs of beer	ആറ് പായ്ക്ക് ബിയർ കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുള്ള രണ്ട് അലങ്കരിച്ച ജന്മദിന കേക്കുകൾ
A group of surfers on the beach carrying surfboards.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ.
A man in the air while surfing in the waters	വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ വായുവിൽ ഒരാൾ
A man surfing in the waters under a bridge	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A large cake with white frosting is topped with blueberries and citrus.	വെളുത്ത മഞ്ഞുരുകിയ ഒരു വലിയ കേക്ക് ബ്ലൂബെറി, സിട്രസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒന്നാമതാണ്.
A neatly made log-looking bunk bed in a dormitory 	ഒരു ഡോർമിറ്ററിയിൽ ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച ലോഗ് രൂപത്തിലുള്ള ബങ്ക് ബെഡ്
A bed with green covers and a aqua green wall.	പച്ച കവറുകളും അക്വാ പച്ച മതിലും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
Three different pictures of men serving tennis balls.	ടെന്നീസ് പന്തുകൾ സേവിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങൾ.
Close up of a round pizza with two big tomato slices, black olives, yellow and green peppers, with two slices missing.	രണ്ട് വലിയ തക്കാളി കഷ്ണങ്ങൾ, കറുത്ത ഒലിവ്, മഞ്ഞ, പച്ച കുരുമുളക്, ഒരു റ round ണ്ട് പിസ്സ അടയ്ക്കുക, രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ കാണാനില്ല.
Black and white of a woman holding a tennis racket in one hand and a man in by a tall fence with netting.	ഒരു കൈയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും.
A woman sitting at a table with pizza and beverages.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയും പാനീയങ്ങളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person in a wet suit riding a surfboard on a wave.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A flat screen TV mounted at the end of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന്റെ അറ്റത്ത് ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a plate with a cheese pizza cut in slices	കഷ്ണങ്ങളാക്കി മുറിച്ച ചീസ് പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
An open pizza box with a pizza inside.	ഉള്ളിൽ പിസ്സയുള്ള ഒരു തുറന്ന പിസ്സ ബോക്സ്.
A group of people are gathered in the water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A bed head made from old doors, lanterns and tulle curtains	പഴയ വാതിലുകൾ, വിളക്കുകൾ, ട്യൂലെ കർട്ടനുകൾ എന്നിവയിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ഒരു ബെഡ് ഹെഡ്
a woman is sitting up in her bed 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man in a wet suit surfing in the ocean.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A small bed with an old fashioned quilt and an owl.	പഴയ രീതിയിലുള്ള കാടയും മൂങ്ങയുമുള്ള ഒരു ചെറിയ കിടക്ക.
A person in the bed while people are in a closet sticking their arms and hands through an open door.	ആളുകൾ ഒരു അറയിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ കട്ടിലിലുള്ള ഒരാൾ തുറന്ന വാതിലിലൂടെ കൈകളും കൈകളും ഒട്ടിക്കുന്നു.
two surfers are carrying their boards to the ocean	രണ്ട് സർഫറുകൾ തങ്ങളുടെ ബോർഡുകൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു
People enjoying a large, thin crust, square pizza with various toppings	വലിയ, നേർത്ത പുറംതോട്, വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ചതുര പിസ്സ ആസ്വദിക്കുന്ന ആളുകൾ
Three boys sitting on a kayak in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു കയാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ.
A pizza with peppers on it sitting on a foam plate.	ഒരു നുരയെ തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന കുരുമുളകിനൊപ്പം ഒരു പിസ്സ.
A surfer jumping off a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന ഒരു സർഫർ.
Two women and their decorated cart for a festivity	ഒരു ഉത്സവത്തിനായി രണ്ട് സ്ത്രീകളും അവരുടെ അലങ്കരിച്ച വണ്ടിയും
A person laying down on a bed in front of a lamp wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിച്ച വിളക്കിന് മുന്നിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bed with five pillows under a hanging print.	ഒരു തൂക്കു പ്രിന്റിനടിയിൽ അഞ്ച് തലയിണകളുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A teddy bear being hugged by a heart pillow from Ikea	ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ ഇകിയയിൽ നിന്ന് ഹൃദയ തലയിണ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു
A person with painted toenails laying on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ചായം പൂശിയ കാൽവിരലുകളുള്ള ഒരാൾ.
a man in a wet suit riding a surf board on a wave	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
a girl in a white tennis outfit taking a swing at the ball	ഒരു വെളുത്ത ടെന്നീസ് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
The cake is on the table ready to be eaten. 	കേക്ക് കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ മേശപ്പുറത്താണ്.
A wooden bed in the middle of a room beside a dresser. 	ഡ്രെസ്സറുടെ അരികിൽ ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ ഒരു മരം കിടക്ക.
They are getting ready to surf the waves on the water. 	വെള്ളത്തിൽ തിരമാലകൾ സൃഷ്ടിക്കാൻ അവർ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
The man is on his surf board surfing the waves. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്നു.
A bedroom with bed, radiator and mural on the wall.	ചുമരിൽ ബെഡ്, റേഡിയേറ്റർ, മ്യൂറൽ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
The young girl is sitting down at the table eating a piece of pizza. 	പെൺകുട്ടി മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
an iron bed with an old fashion hand made quilt	ഒരു പഴയ ഫാഷൻ കൈകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു ഇരുമ്പ് കിടക്ക
A plate that has a pizza sitting on top of it.	പിസ്സയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ്.
an iron bed with a hand made quilt on it	കൈകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു ഇരുമ്പ് കിടക്ക
A person standing on a surfboard with a wave behind him.	ഒരു തിരമാലയുമായി സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in an apron holding a pizza on a pan.	ചട്ടിയിൽ പിസ്സ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ആപ്രോണിലെ ഒരാൾ.
A woman holding a tennis racquet on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person surfing on large waves in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ വലിയ തിരമാലകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Two surfers carry their boards toward the waves.	രണ്ട് സർഫറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകൾ തിരമാലകളിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
a small made bed in a hotel room	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ കിടക്ക
The woman is playing tennis on the court. 	യുവതി കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
The man is sitting at the table eating a pizza. 	ആ മനുഷ്യൻ മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
a room with double beds a long counter and sliding glass doors	ഇരട്ട കിടക്കകളുള്ള ഒരു മുറി നീളമുള്ള ക counter ണ്ടറും സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലുകളും
two pizzas on wooden serving trays hit and ready	തടി വിളമ്പുന്ന ട്രേകളിലെ രണ്ട് പിസ്സകൾ തട്ടി തയ്യാറാണ്
A pair of beds by a lamp, chairs and luggage in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വിളക്ക്, കസേരകൾ, ലഗേജുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ജോഡി കിടക്കകൾ.
A boy on a brown tennis court holing out a tennis racket towards a tennis ball. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനെ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിലേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്നു.
a 60 year old mans chocolate birthday cake	60 വയസ്സുള്ള മാൻസ് ചോക്ലേറ്റ് ജന്മദിന കേക്ക്
a slice of cake with some strawberries on a plate	ഒരു തളികയിൽ കുറച്ച് സ്ട്രോബെറിയുള്ള കേക്ക് കഷ്ണം
A white TV monitor in a bedroom in front of a bed. 	ഒരു കട്ടിലിന് മുന്നിൽ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത ടിവി മോണിറ്റർ.
a small baby is sleeping in his bed with toys	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്
a slice of cake with two strawberries on each plate	ഓരോ പ്ലേറ്റിലും രണ്ട് സ്ട്രോബെറി അടങ്ങിയ കേക്ക് കഷ്ണം
Two baked mini pizzas are sitting side by side.	ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച രണ്ട് മിനി പിസ്സകൾ വർഷങ്ങളായി ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racket with a crowd watching him.	ഒരു ജനക്കൂട്ടവുമായി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two children holding tennis rackets standing on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A woman holding a bottle of water and a tennis racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുപ്പി വെള്ളവും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പിടിക്കുന്നു.
A woman alone is playing a game of tennis.	ഒരു സ്ത്രീ മാത്രം ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a girl wearing glasses smiling about her food	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ഭക്ഷണത്തെക്കുറിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A girl is eating with a knife and fork	ഒരു പെൺകുട്ടി കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
a lady sitting in one chair and putting her foot on another	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കസേരയിൽ ഇരുന്ന് മറ്റൊരു കാൽ വയ്ക്കുന്നു
Woman standing on the side of a beach with birds on it. 	കടൽത്തീരത്ത് പക്ഷികളുമായി നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Two sets of people are at a tennis net.	രണ്ട് സെറ്റ് ആളുകൾ ഒരു ടെന്നീസ് വലയിലാണ്.
It is two sandwiches cut in half in the plate	പ്ലേറ്റിൽ പകുതിയായി മുറിച്ച രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളാണിത്
The lady is running to hit the tennis ball	ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ലേഡി ഓടുന്നു
a woman sitting down rests her leg on a chair 	ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കസേരയിൽ കാൽ വയ്ക്കുന്നു
A plate that has a sandwich on it.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man riding the waves on a surfboard	സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two baked pizzas on some wooden cutting boards	ചില തടി കട്ടിംഗ് ബോർഡുകളിൽ രണ്ട് ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പിസ്സകൾ
A bedroom that has an unmade bed in it.	നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്കയുള്ള കിടപ്പുമുറി.
An orange plastic chair is next to the large bed.	വലിയ കട്ടിലിന് അടുത്താണ് ഒരു ഓറഞ്ച് പ്ലാസ്റ്റിക് കസേര.
A bed with lots of pillows and blankets on top of it.	മുകളിൽ തലയിണകളും പുതപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A very large pan filled with lots of pizza.	ധാരാളം പിസ്സ നിറച്ച വളരെ വലിയ പാൻ.
a man runs to hit a tennis ball 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഓടുന്നു
a stuffed animal cat sits on a bed 	ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A close up picture of a cooked pizza.	വേവിച്ച പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
a messy bed sits in front of a window 	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത കിടക്ക ഇരിക്കുന്നു
A room with an air conditioner, a bed and blankets.	എയർകണ്ടീഷണർ, കിടക്ക, പുതപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A bed that is sitting in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
a big bed with a sheer curtain above it 	ഒരു വലിയ കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു മൂടുശീല
A plate that has a pizza and spaghetti.	പിസ്സയും സ്പാഗെട്ടിയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
The young woman is sitting up in bed under blankets.	യുവതി പുതപ്പിനടിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുകയാണ്.
a man sitting in a little bed with the blankets covering him 	ഒരു ചെറിയ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ പുതപ്പ് മറയ്ക്കുന്നു
A women who is sitting on a small bed.	ഒരു ചെറിയ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A man is surfing on a wave while another person stands in the water.	ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a pizza covered with assorted peppers on it 	വിവിധതരം കുരുമുളക് പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ
Three different men with racquets on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുള്ള മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത പുരുഷന്മാർ.
A woman with a racquet standing on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A PERSONAL SIZE THIN CRUST PIZZA WITH TOMATOES ON IT	ഐടിയിലെ ടൊമാറ്റോകളോടുകൂടിയ ക്രസ്റ്റ് പിസ്സയുടെ വ്യക്തിഗത വലുപ്പം
A piece of cake that is on a plate with strawberries.	സ്ട്രോബെറി ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലുള്ള കേക്ക് കഷണം.
A man that is on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
a woman in a dress prepares to hit a tennis ball	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A woman that is laying down holding a book.	ഒരു പുസ്തകം പിടിച്ച് കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man on a surfboard that is jumping in the air.	വായുവിൽ ചാടുന്ന സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A young boy with red hair in a small wooden rail bed with stuffed animals all around him.	ഒരു ചെറിയ മരം റെയിൽ ബെഡിൽ ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
a party of four standing at a tennis net  one man is wearing a costume 	ഒരു ടെന്നീസ് വലയിൽ നിൽക്കുന്ന നാലുപേരുടെ ഒരു പാർട്ടി ഒരാൾ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു
A woman with a racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
a person sits in the dark reading a book 	ഒരു വ്യക്തി ഇരുട്ടിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു
a stuffed bear sits in the middle of two pillows 	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി രണ്ട് തലയിണകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Meal consisting of a sub,fries and pepsi on a tray.	ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു സൈഡ്, ഫ്രൈസ്, പെപ്സി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A large piece of pizza on a white plate next to a glass of wine.	ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനിന് അടുത്തുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വലിയ കഷണം പിസ്സ.
A man who has a tennis racquet near a yellow ball.	മഞ്ഞ പന്തിനടുത്ത് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ.
a person in a tennis outfit holding a bottle of water	ഒരു ടെന്നീസ് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ കുപ്പി വെള്ളം പിടിക്കുന്നു
A man that is sitting under blankets in a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ പുതപ്പിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a young child cries as he sits on a bed 	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കരയുന്നു
A group of people riding boats in the middle of an ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിന്റെ നടുവിൽ ബോട്ടുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a man on a surf board rides on a wave 	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ കയറുന്നു
A man that is standing up on a street.	ഒരു തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a pizza sits on a trey on top of a table 	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു
a plate with some chocolate cake on it 	കുറച്ച് പ്ലേറ്റ് ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്
A broken seat that has stuffed animals on it.	മൃഗങ്ങളെ അതിൽ നിറച്ച ഒരു തകർന്ന ഇരിപ്പിടം.
A man with glasses that is sitting in front of a pizza.	പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
A boy sitting among pile of stuffed animals in wooden bed with slated sides; three high and one low three-quarters rail in a room.	മരംകൊണ്ടുള്ള കട്ടിലുകളിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിനിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി; ഒരു മുറിയിൽ മൂന്ന് ഉയരവും താഴ്ന്ന മുക്കാൽ ഭാഗവും റെയിൽ.
A man that is on a board with a sail.	കപ്പലുമായി ഒരു മനുഷ്യൻ.
A pizza that is on a platter with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു തളികയിലുള്ള പിസ്സ.
A pizza topped in cheese and other toppings.	ചീസിലും മറ്റ് ടോപ്പിംഗുകളിലും ഒന്നാമത് ഒരു പിസ്സ.
A surf boarder waiting in the water for a wave.	ഒരു തിരമാലയ്ക്കായി വെള്ളത്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു സർഫ് ബോർഡർ.
a person laying on a bed with a good view of the outside 	ഒരു വ്യക്തി കട്ടിലിന്മേൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കാഴ്ച
A group of men kicking around a soccer ball on a field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്ത് ചുറ്റുന്നു.
A group of people that are standing in the water.	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man is swinging at a yellow tennis ball.	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young man riding a wave on a surf board.	സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A picture of a large bedroom with three large windows.	മൂന്ന് വലിയ വിൻഡോകളുള്ള ഒരു വലിയ കിടപ്പുമുറിയുടെ ചിത്രം.
A young girl with a fork putting a large piece of cake in her mouth.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി വായിൽ ഒരു വലിയ കേക്ക് ഇടുന്നു.
A white bed with five pillows and a picture frame hanging above it.	അഞ്ച് തലയിണകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത കിടക്കയും അതിനു മുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ചിത്ര ഫ്രെയിമും.
A surfer hits the wave with the sunset in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സൂര്യാസ്തമയത്തോടെ ഒരു സർഫർ തിരമാലയിൽ പതിക്കുന്നു.
A woman sits on a bed in a dim room.	മങ്ങിയ മുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Surfer riding the waves while another one watches. 	മറ്റൊരാൾ കാണുമ്പോൾ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന സർഫർ.
A surfer above a wave, soaring in the air.	ഒരു തിരമാലയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു സർഫർ, വായുവിൽ കുതിക്കുന്നു.
A plate topped with a pepperoni pizza next to a plate of spaghetti.	ഒരു പ്ലേറ്റ് സ്പാഗെട്ടിക്ക് അടുത്തായി ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A made bed with two dressers on the side of the bed with lights on the dressers.	കട്ടിലിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് ഡ്രെസ്സർമാരുള്ള ഒരു നിർമ്മിത കിടക്ക.
A pizza with pepperoni, black olives, onions, and other vegetables. 	പെപ്പർറോണി, കറുത്ത ഒലിവ്, ഉള്ളി, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
A man watches another surfer riding a wave.	തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്ന മറ്റൊരു സർഫറിനെ ഒരാൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A person riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a cake made to look like it has candy decorations on it 	ഒരു കേക്ക് അതിൽ മിഠായി അലങ്കാരങ്ങൾ ഉള്ളതായി കാണപ്പെടുന്നു
A white cake with red designs and two cups next to it.	ചുവന്ന ഡിസൈനുകളും അതിനടുത്തായി രണ്ട് കപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത കേക്കും.
A bed sitting underneath a window near an air conditioner.	ഒരു എയർ കണ്ടീഷണറിനടുത്ത് ഒരു ജാലകത്തിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
The bed has five pillows at the head of it.	കിടക്കയുടെ തലയിൽ അഞ്ച് തലയിണകളുണ്ട്.
A person takes the first slice of a pizza pie.	ഒരു വ്യക്തി പിസ്സ പൈയുടെ ആദ്യ സ്ലൈസ് എടുക്കുന്നു.
A group of people playing in the ocean with canoes.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കനോസുമായി സമുദ്രത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A very tall and unusual looking cake is being served.	വളരെ ഉയരവും അസാധാരണവുമായ ഒരു കേക്ക് വിളമ്പുന്നു.
The bedroom is furnished with blue covers on the bed.	കിടപ്പുമുറിയിൽ നീല കവറുകൾ കൊണ്ട് കിടപ്പുമുറി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A side by side shot of a soccer ball being kicked toward the goalie and goal.	ഗോളിക്കും ഗോളിനും നേരെ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടിയതിന്റെ ഒരു വശത്തെ ഷോട്ട്.
A bed that has padding with a blue picture frame hanging above it.	ഒരു നീല ചിത്ര ഫ്രെയിമിനൊപ്പം പാഡിംഗ് ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A woman in a bright yellow shirt holding up a tennis racket.	മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man is catching air while surfing on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ വായു പിടിക്കുന്നു
A woman in a white dress holding out a tennis racket.	വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A person is laying in bed reading a book	ഒരു വ്യക്തി കിടക്കയിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു
A man with a beard surfing in the ocean.	താടിയുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Large white cake with berries sitting on the top of it. 	സരസഫലങ്ങളുള്ള വലിയ വെളുത്ത കേക്ക് അതിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The man stands on rocks near the ocean with a bodyboard.	ബോഡിബോർഡുമായി മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള പാറകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Someone is holding a spatula over a pepperoni pizza.	ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സയ്‌ക്ക് മുകളിൽ ആരോ ഒരു സ്പാറ്റുല പിടിക്കുന്നു.
The small pizza has a lot of sauce but little cheese.	ചെറിയ പിസ്സയിൽ ധാരാളം സോസ് ഉണ്ടെങ്കിലും ചെറിയ ചീസ് ഉണ്ട്.
The girl is impressed at the size of the slice.	സ്ലൈസിന്റെ വലുപ്പത്തിൽ പെൺകുട്ടി മതിപ്പുളവാക്കി.
A large pizza with different types of vegetables on top of it.	വിവിധതരം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ.
A tv stand with a tv and many books sitting on it . 	ഒരു ടിവിയുമായി ഒരു ടിവി സ്റ്റാൻഡും അതിൽ ധാരാളം പുസ്തകങ്ങളും ഇരിക്കുന്നു.
A boy with his surfboard standing near the ocan.	സർക്കബോർഡുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഓക്കണിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A bedroom with a bed and bedroom furniture and accessories.	കിടക്കയും കിടപ്പുമുറിയും ഫർണിച്ചറുകളും അനുബന്ധ ഉപകരണങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A bunch of people playing in the water with paddle boats.	പാഡിൽ ബോട്ടുകളുമായി വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Several mini pizzas sitting on a cookie sheet.	ഒരു കുക്കി ഷീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി മിനി പിസ്സകൾ.
The teddy bear is surrounded by plush hands.	ടെഡി ബിയറിനെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള കൈകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
The cake has icing with blue berries on it.	കേക്കിൽ നീല സരസഫലങ്ങളുള്ള ഐസിംഗ് ഉണ്ട്.
someone laying on a bed looking out three windows	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ കിടന്ന് മൂന്ന് ജാലകങ്ങൾ നോക്കുന്നു
Surfer on top of a wave with the sun setting behind them. 	തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സൂര്യൻ അസ്തമിച്ചുകൊണ്ട് സർഫർ ചെയ്യുക.
a motel room with a bed television and a desk	ബെഡ് ടെലിവിഷനും ഡെസ്‌കും ഉള്ള ഒരു മോട്ടൽ റൂം
a room with a corner fireplace a chair and ottoman 	ഒരു കോണിൽ അടുപ്പ് ഉള്ള ഒരു മുറി ഒരു കസേരയും ഓട്ടോമനും
A pizza that has tomatoes and cheese on it.	തക്കാളിയും ചീസും അടങ്ങിയ പിസ്സ.
A man looks tired sitting in front of a huge pizza.	ഒരു വലിയ പിസ്സയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ക്ഷീണിതനായി കാണപ്പെടുന്നു.
There is a partially eaten veggie pizza on the tray. 	ഭാഗികമായി കഴിച്ച വെജി പിസ്സ ട്രേയിൽ ഉണ്ട്.
A lady is playing doubles tennis with a man. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പുരുഷനോടൊപ്പം ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman is concentrating while playing a game of tennis.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു.
A bedroom with a view of a beautiful back patio. 	മനോഹരമായ ബാക്ക് നടുമുറ്റത്തിന്റെ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
Men playing soccer in a stadium while a crowd watches.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ പുരുഷന്മാർ ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A man getting ready to hit a tennis ball on a clay court.	കളിമൺ കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ തയ്യാറാകുന്നു.
A bed room with the television on and a suitcase on the ground.	ടെലിവിഷൻ ഓണുള്ള ഒരു ബെഡ് റൂമും നിലത്ത് ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസും.
A room with artworks on the wall and chairs.	ചുമരിലും കസേരകളിലും കലാസൃഷ്ടികളുള്ള ഒരു മുറി.
A man standing on top of a tennis court holding a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a room made with office materials and a light	ഓഫീസ് സാമഗ്രികളും വെളിച്ചവും ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച മുറി
a person surfing in a strong waves in an ocean	ഒരു വ്യക്തി സമുദ്രത്തിൽ ശക്തമായ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Two pizzas sitting on top of a rack in an oven.	ഒരു അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു റാക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A cooked pizza sits in a box, with meat and vegetable toppings.	വേവിച്ച പിസ്സ ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു, മാംസവും പച്ചക്കറി ടോപ്പിംഗുകളും.
a kid on his bed with so many dolls besides	കട്ടിലിൽ ഒരു കുട്ടി കൂടാതെ ധാരാളം പാവകളുമുണ്ട്
An elegant wooden bed inside of a bedroom. 	ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ അകത്ത് മനോഹരമായ തടി കിടക്ക.
A person riding a board in the  middle of the ocean.	സമുദ്രത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A pizza sitting on top of a wooden cutting board.	മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
a surfer riding on a nice small wave	നല്ലൊരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സർഫർ
A man riding a surfboard on top of a wave.	തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two surfers are walking towards the ocean with their boards.	രണ്ട് സർഫറുകൾ തങ്ങളുടെ ബോർഡുകളുമായി സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A wake boarder pointing at a wave breaking on the shore.	കരയിൽ ഒരു തിരമാല തകർക്കുന്ന ഒരു വേക്ക് ബോർഡർ.
A photograph of a highly decorated cake on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വളരെ അലങ്കരിച്ച കേക്കിന്റെ ഫോട്ടോ.
A few slices of pizza with the works.	കൃതികൾക്കൊപ്പം പിസ്സയുടെ കുറച്ച് കഷ്ണങ്ങൾ.
A small dark room with bright light coming in from two windows and a messy bed.	രണ്ട് ജാലകങ്ങളിൽ നിന്നും ശോഭയുള്ള വെളിച്ചമുള്ള ഒരു ചെറിയ ഇരുണ്ട മുറി.
A bed with a stuffed cat animal sitting between two lamps.	രണ്ട് വിളക്കുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പൂച്ച മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു കിടക്ക.
Two people that are sitting on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A beautiful woman sitting up in bed in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ.
The sunlight is shining on this colorful comforter.	ഈ വർണ്ണാഭമായ ആശ്വാസകനിൽ സൂര്യപ്രകാശം തിളങ്ങുന്നു.
A red pillow sits on a white canopy bed.	ചുവന്ന തലയിണ ഒരു വെളുത്ത മേലാപ്പ് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Small pizza sitting on top of a stone slab with multiple toppings. 	ഒന്നിലധികം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു കല്ല് സ്ലാബിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ പിസ്സ.
a desk with chair and a cabinet and lamp resting on a hard wood floor	കസേരയും കാബിനറ്റും വിളക്കുമുള്ള ഒരു മേശ കട്ടിയുള്ള തറയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
a man srufing the waves on a board in front of 3 tall pillars	3 ഉയരമുള്ള തൂണുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ വീഴ്ത്തുന്ന ഒരാൾ
A woman holding a white plate with a pizza on it.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് പിടിച്ച് അതിൽ പിസ്സ.
A man riding a sail boat on top of a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കപ്പൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A pizza in a box sitting on some cloth. 	കുറച്ച് തുണിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പെട്ടിയിലെ പിസ്സ.
a woman on her bed very sad looking	അവളുടെ കട്ടിലിൽ ഒരു സ്ത്രീ വളരെ സങ്കടത്തോടെ നോക്കുന്നു
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
a bed resting in the middle of a room next to a dresser 	ഡ്രെസ്സറിനടുത്തുള്ള ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക
A person riding a surfboard on top of a wave.	ഒരു തരംഗത്തിന് മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a kid in vest looking sad on a bed	കട്ടിലിൽ സങ്കടത്തോടെ നോക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
The view across a bedroom with a floor-to-ceiling window. 	ഫ്ലോർ-ടു-സീലിംഗ് വിൻഡോ ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലെ കാഴ്ച.
a large dining room filled with tables covered with linens, cups, and cakes	ലിനൻ, കപ്പുകൾ, ദോശ എന്നിവയാൽ പൊതിഞ്ഞ മേശകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ ഡൈനിംഗ് റൂം
A group of people sitting around a TV in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ടിവിക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a bed with big sheets in a room	ഒരു മുറിയിൽ വലിയ ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കിടക്ക
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
a very well made bed with a very nice bedcover	വളരെ നല്ല ബെഡ്കവർ ഉപയോഗിച്ച് നന്നായി നിർമ്മിച്ച കിടക്ക
A couple of people riding boards on top of a wave.	ഒരു തരംഗത്തിന് മുകളിൽ ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A lego character looks like he is lying on a bed.	ഒരു ലെഗോ കഥാപാത്രം അയാൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
a broken bench with some dolls on it	തകർന്ന ബെഞ്ച് അതിൽ കുറച്ച് പാവകളുണ്ട്
A man has two pots under his metal bed.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ മെറ്റൽ ബെഡിനടിയിൽ രണ്ട് കലങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A woman holding a pizza on a tray in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ട്രേയിൽ പിസ്സ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A closeup view of a piece of lasagna. The plate has a fork on it and it looks untouched. . 	ലസാഗ്നയുടെ ഒരു ക്ലോസപ്പ് കാഴ്ച. പ്ലേറ്റിൽ ഒരു നാൽക്കവലയുണ്ട്, അത് തൊട്ടുകൂടാത്തതായി തോന്നുന്നു. .
A grill with eight small pizzas cooking on top.	മുകളിൽ എട്ട് ചെറിയ പിസ്സകളുള്ള ഒരു ഗ്രിൽ.
A person standing in the sand looking towards the ocean.	മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A tennis player gets ready to serve the first ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ആദ്യ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു
There are two pictures of two kids playing tennis	രണ്ട് കുട്ടികൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിന്റെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങളുണ്ട്
A woman is sitting on a bed with another woman.	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three children sitting on a surfboard in the water.	മൂന്ന് കുട്ടികൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman is standing behind a man holding a pizza.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കൈവശമുള്ള പുരുഷന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A chair and desk sitting beside a storage bin.	ഒരു സ്റ്റോറേജ് ബിന്നിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കസേരയും മേശയും.
a pizza on a white plate ready to be eated	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലെ പിസ്സ
A man riding a surfboard in a body of water.	ഒരു മനുഷ്യൻ ശരീരത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racket on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man in glasses gazing at the pizza on the table	മേശപ്പുറത്തുള്ള പിസ്സയിലേക്ക് കണ്ണടച്ച് ഒരാൾ
Soccer players kicking a ball toward the goal.	സോക്കർ കളിക്കാർ ലക്ഷ്യത്തിലേക്ക് ഒരു പന്ത് തട്ടുന്നു.
Two women sitting back to back on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ പിന്നിലേക്ക് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
people watching football ant the players jumping up high	ഫുട്ബോൾ ഉറുമ്പിനെ കാണുന്ന ആളുകൾ കളിക്കാർ ഉയരത്തിൽ ചാടും
a man surfing on very strong waves in an ocean	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ വളരെ ശക്തമായ തിരമാലകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A bedroom set up outside in a porch. 	ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ പുറത്ത് സജ്ജീകരിച്ച ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A pizza with a large variety of vegetables piled on it. 	വൈവിധ്യമാർന്ന പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പിസ്സ അതിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
Two people sitting on a mattress covered with plastic. 	പ്ലാസ്റ്റിക് പൊതിഞ്ഞ കട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a pizza on a white plate and besides a wine glass	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലും ഒരു വൈൻ ഗ്ലാസിലും പിസ്സ
A pepperoni pizza on a plate in front of a plate of pasta and tomato sauce.	പാസ്തയുടെയും തക്കാളി സോസിന്റെയും ഒരു പ്ലേറ്റിനു മുന്നിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ.
Opposing soccer players compete for the ball as spectators watch. 	കാണികൾ കാണുമ്പോൾ എതിർ സോക്കർ കളിക്കാർ പന്തിനായി മത്സരിക്കുന്നു.
people eating pizza on a white plate on a wooden table	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ആളുകൾ
This Red Velvet Layer cake is decorated with stars and hearts which are stuck together. 	ഈ റെഡ് വെൽവെറ്റ് ലെയർ കേക്ക് നക്ഷത്രങ്ങളും ഹൃദയങ്ങളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person on a surfboard riding it in a body of water.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ അത് ശരീരത്തിൽ കയറുന്നു.
a kid reading a story book while lying on bed	കിടക്കയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു കഥ പുസ്തകം വായിക്കുന്ന കുട്ടി
a very nice toy bedroom well made for playing	വളരെ നല്ല കളിപ്പാട്ട കിടപ്പുമുറി
a person laying on a bed while reading a book 	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
a woman standing on a tennis court while playing the game 	ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
a very yummy pizza ready to be cut into pieces	കഷണങ്ങളായി മുറിക്കാൻ തയ്യാറായ വളരെ രുചികരമായ പിസ്സ
Two different whole pizza and one is already sliced.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത മുഴുവൻ പിസ്സയും ഒരെണ്ണം ഇതിനകം അരിഞ്ഞതാണ്.
Two people with surfboards and others in the ocean waters	സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള രണ്ട് പേരും മറ്റുള്ളവരും സമുദ്രജലത്തിൽ
A table filled with several different types of cake.	വിവിധ തരം കേക്ക് നിറച്ച ഒരു പട്ടിക.
Four military personnel assiting an pld man to cut a cake on a table draped with American flag	അമേരിക്കൻ പതാക കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ മേശയിൽ കേക്ക് മുറിക്കാൻ ഒരു സൈനികനെ സഹായിക്കുന്ന നാല് സൈനിക ഉദ്യോഗസ്ഥർ
A group of young men preparing to play tennis, one wearing an animal suit.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു, ഒരാൾ അനിമൽ സ്യൂട്ട് ധരിക്കുന്നു.
Two men playing soccer while people are watching.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A number of cakes on display on top of tables	പട്ടികകൾക്ക് മുകളിൽ നിരവധി കേക്കുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A bed in a bedroom covered with a canopy near a window.	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം മേലാപ്പ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ കിടപ്പുമുറിയിലെ ഒരു കിടക്ക.
A bed in a bedroom covered in a blue blanket.	നീല പുതപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ കിടപ്പുമുറിയിലെ ഒരു കിടക്ക.
A crowd of young men standing next to each other near a field.	ഒരു വയലിനടുത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Guy standing on the cliff pointing out to the waves	തിരമാലകളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന പാറക്കല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഗൈ
A little doll standing in a doll house bedroom.	ഒരു പാവ വീട് കിടപ്പുമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പാവ.
A tennis player with racket serving the ball	പന്ത് വിളമ്പുന്ന റാക്കറ്റുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
Two boys with tennis rackets and balls at the court	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളും പന്തുകളുമുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ
A man rides a wave on his surfboard 	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
Two tennis player in the court playing as the crowd watch	കോർട്ടിൽ രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കാണികൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
a group of guys standing in front of a net waist high	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അരക്കെട്ടിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
Two men with surfboards approach the water with enthusiasm.  	സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള രണ്ടുപേർ ആവേശത്തോടെ വെള്ളത്തെ സമീപിക്കുന്നു.
Two men standing on top of a tennis court holding racquets.	റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A woman standing on a tennis court in a short skirt.	ഷോർട്ട് പാവാടയിൽ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A beautiful woman standing on a tennis court in a yellow shirt.	മഞ്ഞ ഷർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
Plate with slice of pizza and half eaten pizza crust on table next to wine glass	വൈൻ ഗ്ലാസിന് അടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സ സ്ലൈസും പകുതി കഴിച്ച പിസ്സ പുറംതോടും ഉള്ള പ്ലേറ്റ്
People crowding around to watch a game on television. 	ടെലിവിഷനിൽ ഒരു ഗെയിം കാണാൻ ആളുകൾ തിങ്ങിനിറഞ്ഞു.
A slice of deep dish pizza sitting on top of a white plate.	ഡീപ് ഡിഷ് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man standing on top of a tennis court holding  racquet.	റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A male tennis player trying to hit a tennis ball. 	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man wearing a wet suit walking on the beach holding a surf board. 	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ച് നടക്കുന്നു.
A box with a pizza sitting inside of it next to chicken and veggies with ranch.	ചിക്കന് അടുത്തായി ഒരു പിസ്സ ഉള്ള ഒരു പെട്ടി, റാഞ്ചുള്ള പച്ചക്കറികൾ.
A man holding a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A hotel room with suitcases opened on the bed. 	കട്ടിലിന്മേൽ സ്യൂട്ട്കേസുകളുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി തുറന്നു.
A person cutting a pizza with a large knife.	ഒരു വലിയ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A very cheesy topping covered pizza sitting on top of a wooden table.	ഒരു തടി മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ ചീഞ്ഞ ടോപ്പിംഗ് കവർ ചെയ്ത പിസ്സ.
A white dinner plate with a pizza type crust on it.	ഒരു വെളുത്ത ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്, അതിൽ പിസ്സ തരം പുറംതോട്.
A mattress top on a bed in a small space.	ഒരു ചെറിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു കട്ടിൽ ടോപ്പ്.
Professional female tennis play having missed a ball.	പ്രൊഫഷണൽ വനിതാ ടെന്നീസ് കളിയിൽ ഒരു പന്ത് നഷ്ടമായി.
A guy in a white shirt and white shorts swinging to hit a tennis ball.	വെളുത്ത ഷർട്ടും വെള്ള ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a room with so many books and a screen	ധാരാളം പുസ്തകങ്ങളും സ്‌ക്രീനും ഉള്ള ഒരു മുറി
A woman stands on a blue tennis court getting ready to hit the ball.	ഒരു സ്ത്രീ നീല ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man riding a wave on top of a surboard.	ഒരു സർബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
people playing tennis and others watching the game	ആളുകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നവരും ഗെയിം കാണുന്ന മറ്റുള്ളവരും
The pizzas are cooling off on the counter by the window.	വിൻഡോയിലൂടെ ക p ണ്ടറിൽ പിസ്സകൾ തണുക്കുന്നു.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two young children playing with surfboards in the water. 	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി കളിക്കുന്നു.
The homemade small pizzas are ready on top of the oven. 	ഭവനങ്ങളിൽ ചെറിയ പിസ്സകൾ അടുപ്പിന് മുകളിൽ തയ്യാറാണ്.
There are two kids and one man playing with a ball.	രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു പുരുഷനും പന്ത് കളിക്കുന്നു.
A man walking on the bea with his surfboard.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുമായി ബിയയിൽ നടക്കുന്നു.
A pizza sitting inside of a box covered in toppings.	ടോപ്പിംഗുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Two sandwiches on a plate with bananas and milk.	വാഴപ്പഴവും പാലും ചേർത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
Two adult males getting ready to start a tennis match.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ടെന്നീസ് മത്സരം ആരംഭിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
Two surfers enjoy a sunset on a sandy beach. 	രണ്ട് സർഫറുകൾ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് സൂര്യാസ്തമയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A girl wearing red and white playing tennis on a court.	ചുവപ്പും വെള്ളയും കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A bed is decorated with a yellow and white patchwork quilt and a stuffed owl. 	ഒരു കിടക്ക മഞ്ഞയും വെള്ളയും പാച്ച് വർക്ക് കാടയും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൂങ്ങയും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man swinging a tennis racquet towards a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിലേക്ക് നീക്കുന്നു.
A pizza with lots of toppings on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ.
A bright bedroom with a red bedspread and someone laying on the bed.	ചുവന്ന ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡും കിടക്കയിൽ ആരെങ്കിലും കിടക്കുന്ന ശോഭയുള്ള കിടപ്പുമുറിയും.
A person laying in bed while holding up a large book.	ഒരു വലിയ പുസ്തകം ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് ഒരാൾ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A man holding a pizza on top of a pan in front of a woman.	ഒരു സ്ത്രീക്ക് മുന്നിൽ ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ പിസ്സ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A picture of an unmade bed in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്കയുടെ ചിത്രം.
A pizza and chicken wings on a table.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു പിസ്സയും ചിക്കൻ ചിറകും.
A young man surfing a large wave alone.	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ മാത്രം ഒരു യുവാവ്.
A bed sits under a set of stairs. 	ഒരു കൂട്ടം പടികൾക്കടിയിൽ ഒരു കിടക്ക ഇരിക്കുന്നു.
A cake decorated with lollipops and a piece of pie.	ലോലിപോപ്പുകളും ഒരു കഷണം പൈയും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു കേക്ക്.
A person laying down in a spacious bedroom.	വിശാലമായ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two surfers walk on the beach carrying surfboards in front of the water.	രണ്ട് സർഫറുകൾ വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A picture of a large hotel room with a bottle of wine on the desk.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കുപ്പി വൈൻ ഉള്ള ഒരു വലിയ ഹോട്ടൽ മുറിയുടെ ചിത്രം.
A picture of a large living room with a large fireplace.	ഒരു വലിയ അടുപ്പ് ഉള്ള ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം.
A group of people sitting in a living room watching a football game.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ഫുട്ബോൾ കളി കാണുന്നു.
A man in a wet suit carrying a boogie board points at the water from a rocky hill.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ബൂഗി ബോർഡ് ചുമന്ന് പാറക്കെട്ടിലെ വെള്ളത്തിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
people surfing on the ocean with strong waves	ശക്തമായ തിരമാലകളോടെ ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Guy lunges forward to hit the tennis ball back to the other side	ടെന്നീസ് പന്ത് മറുവശത്തേക്ക് അടിക്കാൻ ഗൈ മുന്നോട്ട് നീങ്ങുന്നു
A tray of cooked cheese and pepperoni miniature pizzas.	വേവിച്ച ചീസ്, പെപ്പർറോണി മിനിയേച്ചർ പിസ്സ എന്നിവയുടെ ട്രേ.
Tennis player in white outfit swinging a racket. 	വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man in an orange shirt surfs in a wave with wooden pillars in the background.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരം തൂണുകളുള്ള ഒരു തരംഗത്തിൽ സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
A woman playing tennis on a tennis court 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A woman carrying a pizza on a plate 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ ചുമക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man in shorts rides a surfboard through waves.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലകളിലൂടെ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man falls while surfing in the ocean waters	സമുദ്രജലത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ വീഴുന്നു
A child reading a book in the bed 	കിടക്കയിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന കുട്ടി
A man holding a tennis racquet's on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A hotel room showing a bed, desk, television bathroom.	ഒരു ബെഡ്, ഡെസ്ക്, ടെലിവിഷൻ ബാത്ത്റൂം കാണിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
A room with a fireplace, chair and couch and many framed items on a wall.	ഒരു അടുപ്പ്, കസേര, കിടക്ക എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A man in a wet suit riding the waves on a surf board.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലകളെ സർഫ് ബോർഡിൽ കയറ്റുന്നു.
A man riding a board on top of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ മുകളിൽ ഒരു ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A lego man laying on top of a bed next to a purple couch.	ഒരു പർപ്പിൾ കട്ടിലിന് അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ലെഗോ മനുഷ്യൻ.
The animal is sitting on the broken down chair.	തകർന്ന കസേരയിൽ മൃഗം ഇരിക്കുന്നു.
A restaurant or banquet room with several cakes on cake plates 	കേക്ക് പ്ലേറ്റുകളിൽ നിരവധി കേക്കുകളുള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് അല്ലെങ്കിൽ വിരുന്നു മുറി
A group of people sitting in front of a TV. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A photo of a man surfing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ.
The person is slicing the pizza on the plate.	വ്യക്തി പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ അരിഞ്ഞുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
A photo of a bunch of wedding cakes on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം വിവാഹ കേക്കുകളുടെ ഫോട്ടോ.
Two men walking towards each other with hands extended on a tennis court. 	രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കൈകൾ നീട്ടി പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
A  Man GETS SPRAYED BY THE OCEAN WATER WHILE SURFING.	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിലെ വെള്ളത്തിലൂടെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
A man on a surf board riding a wave . 	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A sideways photo of a woman playing tennis.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിന്റെ ഒരു വശത്തെ ഫോട്ടോ.
A lady on a tennis court, holding a tennis raquet in the air.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ, ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു.
A man in black shorts and a white shirt playing tennis.	കറുത്ത ഷോർട്ട്സും വെളുത്ത ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A small teddy bear sitting in a white outdoor chair.	വെളുത്ത do ട്ട്‌ഡോർ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയർ.
A tennis player hitting the ball on a tennis court 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത് തട്ടി
A pizza sitting on top of a pan with a spatula.	ഒരു സ്പാറ്റുലയോടുകൂടിയ ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
a room that has a bunch of furniture in it	ഒരു കൂട്ടം ഫർണിച്ചറുകൾ ഉള്ള ഒരു മുറി
a room with a bunch of furniture in it	ഒരു കൂട്ടം ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു മുറി
A piece of lasagna on a plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ലസാഗ്നയുടെ ഒരു കഷണം.
a very large bed in some kind of bedroom	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള കിടപ്പുമുറിയിൽ വളരെ വലിയ കിടക്ക
A guy holding a surf board on the sand with the ocean behind him.	മണലിൽ സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ പുറകിൽ സമുദ്രവുമായി.
A surfer tries to navigate some rough waves.	ചില പരുക്കൻ തരംഗങ്ങൾ നാവിഗേറ്റുചെയ്യാൻ ഒരു സർഫർ ശ്രമിക്കുന്നു.
A person is getting soaked while riding the waves.	തിരമാലകൾ ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ലഹരിയിലാകുന്നു.
A tennis player with a ball and racket at the court	കോർട്ടിൽ പന്തും റാക്കറ്റും ഉള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
Man laying in the bed under covers drinking from a cup	 കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു കപ്പിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു
A man playing tennis holding his racquet ready to receive the serve	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് സെർവ് സ്വീകരിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
The specialty pizza apears to have thin crust, very little sauce, shaved meat, and goat cheese.	സ്‌പെഷ്യാലിറ്റി പിസ്സയിൽ നേർത്ത പുറംതോട്, വളരെ കുറച്ച് സോസ്, ഷേവ് ചെയ്ത മാംസം, ആട് ചീസ് എന്നിവ കാണപ്പെടുന്നു.
a man with a boogie board pointing towards the water 	ബൂഗി ബോർഡുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു
The tennis player stands ready for the next play.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അടുത്ത കളിക്ക് തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
A man getting ready for a tennis ball return on the court 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് ബോൾ റിട്ടേണിനായി ഒരുങ്ങുന്നു
A man sits in front of a large pizza with one slice missing. 	ഒരാൾ ഒരു വലിയ പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്ലൈസ് കാണാതായി ഇരിക്കുന്നു.
A woman on the tennis court hitting a ball 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് തട്ടി
A nice bed with a canopy has a plastic chair by it.	മേലാപ്പ് ഉള്ള ഒരു നല്ല കിടക്കയ്ക്ക് ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കസേരയുണ്ട്.
TWO SURFERS ON SURF BOARDS OUT RIDING THE WVES	WVES ഓടിക്കുന്നതിനുപകരം സർഫ് ബോർഡുകളിൽ രണ്ട് സർഫറുകൾ
A surfer is riding a blue ocean wave.	ഒരു സർഫർ ഒരു നീല സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two plates on a table, one with spaghetti and the other with pizza 	ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ, ഒന്ന് സ്പാഗെട്ടി, മറ്റൊന്ന് പിസ്സ
A pizza in a box is next to chicken wings.	ചിക്കൻ ചിറകുകൾക്ക് അടുത്താണ് ഒരു പെട്ടിയിലെ പിസ്സ.
a man that has a racket in his hand on a court	ഒരു കോടതിയിൽ കയ്യിൽ റാക്കറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ
a man that is standing in a court with a racket	ഒരു കോടതിയിൽ റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A women tennis player getting ready to hit the ball.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A woman crouched down on a tennis court holding her racquet 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് കുനിഞ്ഞു
a guy standing on a court with a racket	ഒരു കോടതിയിൽ റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Two people are on a blue tennis court.	രണ്ടുപേർ നീല ടെന്നീസ് കോർട്ടിലാണ്.
a guy that is on top of a surf board in some waves	ചില തരംഗങ്ങളിൽ സർഫ് ബോർഡിന് മുകളിലുള്ള ഒരാൾ
A pizza topped with clams on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ക്ലാമുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ.
People in a large room are watching a game on television.	ഒരു വലിയ മുറിയിലെ ആളുകൾ ടെലിവിഷനിൽ ഒരു ഗെയിം കാണുന്നു.
A group of people kicking around a ball on a field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് ചുറ്റുന്നു.
There is a broken chair in front of the house.	വീടിന് മുന്നിൽ തകർന്ന കസേരയുണ്ട്.
Well appointed hotel room with two beds, dark wood furniture, vanity, tv, shelving, and sliding doors. 	രണ്ട് കിടക്കകൾ, ഇരുണ്ട മരം ഫർണിച്ചർ, വാനിറ്റി, ടിവി, ഷെൽവിംഗ്, സ്ലൈഡിംഗ് വാതിലുകൾ എന്നിവയുള്ള ഹോട്ടൽ മുറി.
A man holding his tennis racquet on a tennis court 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A row of chairs sitting up against a wall inside of a room.	ഒരു മുറിയുടെ ഉള്ളിലെ മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്ന കസേരകളുടെ ഒരു നിര.
one man paddle boarding and another man surfing on a small wave	ഒരു മനുഷ്യൻ പാഡിൽ ബോർഡിംഗും മറ്റൊരാൾ ചെറിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man playing tennis on a tennis court 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A woman hitting a tennis ball on a tennis court 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി
A woman is playing tennis on a blue court.	ഒരു നീല കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Two women looking at their tennis racquets 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ നോക്കുന്നു
A bedspread on a bed with quilted rows, in a dark bedroom.	ഇരുണ്ട കിടപ്പുമുറിയിൽ, കട്ടിലുകളുള്ള വരികളുള്ള ഒരു ബെഡ്സ്‌പ്രെഡ്.
A man after hitting a tennis ball on the court 	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം ഒരാൾ
A woman tennis player is playing on an orange court.	ഒരു ഓറഞ്ച് കോർട്ടിൽ ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കളിക്കുന്നു.
A very big room with a long row of chairs.	നീളമുള്ള കസേരകളുള്ള വളരെ വലിയ മുറി.
Some on fixed a sandwich for lunch with cheese, cucumber and tomato.	ചീസ്, കുക്കുമ്പർ, തക്കാളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഉച്ചഭക്ഷണത്തിനായി ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് നിശ്ചയിച്ചിട്ടുണ്ട്.
A living room with a TV and a couch in the room.	ടിവിയും മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A man on a surfboard who is riding a wave.	തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A man wearing a dog costume next to three other people.	മറ്റ് മൂന്ന് പേരുടെ അടുത്തായി നായ വേഷം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A woman tennis player is on a blue and green court.	ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ നീലയും പച്ചയും ഉള്ള കോർട്ടിലാണ്.
a c ouple of couches and chairs under something	എന്തിന്റെയെങ്കിലും കീഴിലുള്ള കട്ടിലുകളും കസേരകളും
A women who is holding a tennis racket and looking up.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
Three people are playing ball in the park.	മൂന്ന് പേർ പാർക്കിൽ പന്ത് കളിക്കുന്നു.
This is a decorated red velvet cake on a red tablet cloth. 	ചുവന്ന ടാബ്‌ലെറ്റ് തുണിയിൽ അലങ്കരിച്ച ചുവന്ന വെൽവെറ്റ് കേക്കാണിത്.
three little boys on top of a surfboard	സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ മൂന്ന് കൊച്ചുകുട്ടികൾ
a lady standing on a court with a racket in hand	കയ്യിൽ റാക്കറ്റുമായി കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Man with beard playing tennis game and returning the ball	താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുകയും പന്ത് തിരികെ നൽകുകയും ചെയ്യുന്നു
A woman sitting in front of a pizza covered in greens.	പച്ചിലകളിൽ പൊതിഞ്ഞ പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A Tennis player is getting ready to put service	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ സേവനം നൽകാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
This boy is practising in a play ground	ഈ കുട്ടി ഒരു കളിസ്ഥലത്ത് പരിശീലിക്കുന്നു
A waiting room area with several chairs against the wall	മതിലിന് എതിരായി നിരവധി കസേരകളുള്ള ഒരു വെയിറ്റിംഗ് റൂം ഏരിയ
a lady that is leaning down on a court	ഒരു കോടതിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A female tennis player crouching down on the court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A man in a defensive stance playing tennis.	പ്രതിരോധ നിലപാടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man in a wet suit carrying a surfboard.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
A woman is running with a tennis racket	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഓടുന്നു
Some tennis players at the net holding out their hands.	വലയിലെ ചില ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കൈ നീട്ടി.
A female tennis player holding a racket on a court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Boy lying prone on a surf board as he rides a wave in.	ഒരു തിരമാലയിൽ കയറുന്നതിനിടയിൽ ആൺകുട്ടി സർഫ് ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A young man "wiping out" on a surf board.	ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ ഒരു യുവാവ് "തുടച്ചുമാറ്റുന്നു".
Two sandwiches with vegetables on a table accompanied by a drink and two bananas.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പച്ചക്കറികളുള്ള രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും പാനീയവും രണ്ട് വാഴപ്പഴവും.
A child that is not happy and is crying.	സന്തോഷമില്ലാത്തതും കരയുന്നതുമായ ഒരു കുട്ടി.
A girl holding a tennis racquet and ball up on a court.	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പന്തും പിടിച്ച് ഒരു കോർട്ടിൽ.
A young man carrying his surfboard down the beach as the sun sets behind him over the ocean.	കടലിനു മുകളിലൂടെ സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
A colorful doll-house bedroom with one girl doll occupant.	ഒരു പെൺകുട്ടി പാവ താമസിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പാവ-വീട് കിടപ്പുമുറി.
The woman hits the tennis ball to her opponent.	യുവതി എതിരാളിക്ക് ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A woman with a racket swinging at a ball	റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Cluttered desk with computers in  a home office.	ഒരു ഹോം ഓഫീസിലെ കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്ക്.
A couple of people are surfing at the beach	കുറച്ച് ആളുകൾ ബീച്ചിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു
The margarita pizza is on a plate, and ready to be cut and served.	മാർഗരിറ്റ പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ്, അത് മുറിച്ച് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാണ്.
A couple of kids are sitting on a surfboard	രണ്ട് കുട്ടികൾ സർഫ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
A link up of chairs in the hallway with a coat on the arm of the first chair.	ആദ്യത്തെ കസേരയുടെ കൈയിൽ ഒരു കോട്ടുമായി ഇടനാഴിയിലെ കസേരകളുടെ ഒരു ലിങ്ക്.
A woman is holding a tennis racket on a court	ഒരു സ്ത്രീ കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
The bed is a mess from someone sleeping in it. 	കിടക്ക അതിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരാളിൽ നിന്നുള്ള കുഴപ്പമാണ്.
A girl in the black and white photo is eating a frosted pastry.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഫ്രോസ്റ്റഡ് പേസ്ട്രി കഴിക്കുന്നു.
Two women in white uniforms look at their tennis rackets.	വെളുത്ത യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Four soldiers and retired officer jointly cutting ceremonial cake.	നാല് സൈനികരും വിരമിച്ച ഉദ്യോഗസ്ഥനും സംയുക്തമായി ആചാരപരമായ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man is riding waves on a surboard	ഒരാൾ സർബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു
A man parasailing on the water with a city in the background. 	ഒരു മനുഷ്യൻ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു നഗരവുമായി വെള്ളത്തിൽ പരാസൈലിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a surfer is out at sea waiting for a wave to come	ഒരു തിരമാല വരുന്നതുവരെ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ കടലിൽ ഉണ്ട്
A male tennis player in action on the court.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Two men putting out their hand on a tennis court. 	രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കൈ നീട്ടി.
This woman is holding a very healthy pizza	ഈ സ്ത്രീ വളരെ ആരോഗ്യകരമായ പിസ്സ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു
A very pretty lady holding up some food.	വളരെ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ കുറച്ച് ഭക്ഷണം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A dad players soccer with his two sons	ഒരു ഡാഡി തന്റെ രണ്ട് ആൺമക്കളുമായി സോക്കർ കളിക്കുന്നു
The boy is surfing on a big wave.	ആൺകുട്ടി ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The man is sitting in bed drinking from a mug.	ആ മനുഷ്യൻ കട്ടിലിൽ നിന്ന് കുടിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
He crouches down low to steer his board perfectly	തന്റെ ബോർഡ് കൃത്യമായി നയിക്കാനായി അയാൾ താഴേക്കിറങ്ങുന്നു
This little girl can't wait to get a piece of this cake	ഈ കേക്കിന്റെ ഒരു കഷണം ലഭിക്കാൻ ഈ കൊച്ചു പെൺകുട്ടിക്ക് കാത്തിരിക്കാനാവില്ല
Two smiling guys posing together on a tennis court.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A very cute small girl eating some food.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A white bed in a large curtain covered bedroom	ഒരു വലിയ തിരശ്ശീലയിൽ ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക
A piece of cake with  lolypops, pie and caterpillar designs.	ലോലിപോപ്പുകൾ, പൈ, കാറ്റർപില്ലർ ഡിസൈനുകൾ ഉള്ള ഒരു കഷണം കേക്ക്.
A man lunging for a tennis ball during a match.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിനായി ശ്വാസോച്ഛ്വാസം ചെയ്യുന്നു.
A couple of red chairs against a wall	ഒരു മതിലിനു നേരെ ചുവന്ന കസേരകൾ
a person walks down a hall way with a tennis racket in hand 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു ഹാൾ വഴിയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A man is riding a surfboard at the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
a couple of children lay in bed with each other 	രണ്ട് കുട്ടികൾ പരസ്പരം കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
two beds pushed together to make one big bed 	ഒരു വലിയ കിടക്ക നിർമ്മിക്കാൻ രണ്ട് കിടക്കകൾ ഒരുമിച്ച് തള്ളി
A desk with a computer, piano, light and lava lamp.	കമ്പ്യൂട്ടർ, പിയാനോ, ലൈറ്റ്, ലാവ വിളക്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A woman is swinging at a tennis ball outside	പുറത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man is swinging a tennis racket at a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
a couple of people on surf boards ride in the water 	സർഫ് ബോർഡുകളിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A person is surfing on a wave in the ocean.	ഒരു വ്യക്തി സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman is holding up a plate of pizza and smiling.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Pizza is topped with cheese, sauce, and onions.	ചീസ്, സോസ്, ഉള്ളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയിൽ ഒന്നാമതാണ്.
The woman is playing a game of tennis on the court. 	യുവതി കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man is surfing on the water in front of the city.	ഒരാൾ നഗരത്തിന് മുന്നിലെ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
Some steps next to a bed in a room	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തായി ചില ഘട്ടങ്ങൾ
A laptop sits above a keyboard on the desk.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഡെസ്‌കിലെ കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A layered cake with sweet treats and a caterpillar as decorations.	മധുര പലഹാരങ്ങളുള്ള ഒരു ലേയേർഡ് കേക്കും അലങ്കാരങ്ങളായി ഒരു കാറ്റർപില്ലറും.
A tennis player is swinging at the air on a court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കോർട്ടിൽ വായുവിൽ കുതിക്കുകയാണ്.
A tomato, cheese, and herb pizza cut into four slices.	ഒരു തക്കാളി, ചീസ്, സസ്യം പിസ്സ എന്നിവ നാല് കഷണങ്ങളായി മുറിച്ചു.
A person is floating on a surf board in the middle of the ocean.	ഒരു വ്യക്തി സമുദ്രത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
A girl holding a tennis racquet on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a man is playing tennis outside on a court	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ പുറത്ത് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a woman is taking her surf board out to the sea	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സർഫ് ബോർഡ് കടലിലേക്ക് പുറത്തെടുക്കുന്നു
a man on a surf board rides on some water waves 	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ചില ജല തരംഗങ്ങളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A tennis player in action on the court.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
a kid swings his tennis racket at a ball 	ഒരു കുട്ടി തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഒരു പന്തിൽ വീശുന്നു
A lady laying down on a bed with a book.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ കിടന്നുറങ്ങുന്നു.
A young woman concentrates while carefully decorating a cake.	ഒരു കേക്ക് ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം അലങ്കരിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവതി ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു.
A guy sitting in a dark room with a big pizza.	ഒരു വലിയ പിസ്സയുമായി ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man on a surf board rides on some waves 	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ചില തിരമാലകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A picture of a virtual woman laying on a bed.	ഒരു കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെർച്വൽ സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം.
Some pans filled with some tasty looking pizza.	രുചികരമായ ചില പിസ്സ നിറച്ച ചില ചട്ടികൾ.
A laptop, keyboard and a lamp on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, കീബോർഡ്, വിളക്ക്.
A woman kneeling down on the tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മുട്ടുകുത്തി.
A guy on a surf board in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A small baby in a white shirt next to a woman. 	ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തുള്ള വെളുത്ത ഷർട്ടിൽ ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ്.
A man is surfing on a board at the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A young woman playing tennies holding a racket.	റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A small toy in a nice looking room with a big bed.	വലിയ കിടക്കയുള്ള മനോഹരമായ മുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ കളിപ്പാട്ടം.
A man in whites is playing tennis and running.	വെള്ളക്കാരനായ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിച്ച് ഓടുന്നു.
A woman holding a racket on a tennis court looking up.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
We are looking at a pizza topped with shellfish.	ഷെൽഫിഷുള്ള ടോപ്പ് പിസ്സയിലാണ് ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നത്.
A tennis player in action on the court.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Eight personal sized pizzas on a pan some with pepperoni and some cheese.	ഒരു ചട്ടിയിൽ എട്ട് വ്യക്തിഗത വലുപ്പമുള്ള പിസ്സകൾ ചിലത് പെപ്പർറോണിയും കുറച്ച് ചീസും.
A small child with a book, under a few blankets. 	കുറച്ച് പുതപ്പുകൾക്ക് കീഴിൽ ഒരു പുസ്തകമുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A guy on a surf board riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ. 
A person laying on a bed with a tablet.	ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
a very large pizza with some weird toppings	വളരെ വിചിത്രമായ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള വളരെ വലിയ പിസ്സ
A large pizza sliced in half in a box.	ഒരു ബോക്സിൽ പകുതിയായി അരിഞ്ഞ ഒരു വലിയ പിസ്സ.
A professional tennis player holding a tennis racket 	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
The pizza has olives, pepperoni, and green onions on top	പിസ്സയിൽ ഒലിവ്, പെപ്പർറോണി, പച്ച ഉള്ളി എന്നിവയുണ്ട്
A girl holding a surfboard and carrying her board over the waves. 	ഒരു പെൺകുട്ടി സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് തിരമാലകൾക്കിടയിലൂടെ ബോർഡ് കയറുന്നു.
a bed that has a blanket and pillow on it	ഒരു പുതപ്പും തലയിണയും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക
The hotel room is clean and ready for its guests. 	ഹോട്ടൽ മുറി വൃത്തിയുള്ളതും അതിഥികൾക്ക് തയ്യാറാണ്.
A surfer crashes into the water as he rides a wave to shore. 	കരയിലേക്ക് ഒരു തിരമാല കയറുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ വെള്ളത്തിൽ ഇടിക്കുന്നു.
a bed that has a pillow and some bags on it	ഒരു തലയിണയും അതിൽ ചില ബാഗുകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക
A medium size pizza cut into four pieces.	ഇടത്തരം വലിപ്പമുള്ള പിസ്സ നാല് കഷണങ്ങളായി മുറിച്ചു.
A child in a crib full of toys	കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തൊട്ടിലിലുള്ള കുട്ടി
A couple of children lying down in bed.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
There are a couple of twin beds pushed together.	ഇരട്ട കിടക്കകൾ ഒന്നിച്ച് തള്ളിയിടുന്നു.
A Lego toy is held up to look like it is lying down on a bed.	ഒരു ലെഗോ കളിപ്പാട്ടം ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നതുപോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
a little black boy that looks upset in a room	ഒരു മുറിയിൽ അസ്വസ്ഥനായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പയ്യൻ
A pizza in a pan that has been half eaten.	പകുതി കഴിച്ച ചട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സ.
A large bed is in a small room without any bedding.	കിടക്കകളില്ലാതെ ഒരു ചെറിയ മുറിയിലാണ് ഒരു വലിയ കിടക്ക.
Two toddlers laying in a bed getting ready for a nap.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പിഞ്ചുകുഞ്ഞുങ്ങൾ ഉറങ്ങാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A white bed with white bedding and two white night stands.	വെളുത്ത കിടക്കയും രണ്ട് വെളുത്ത രാത്രി സ്റ്റാൻഡുകളുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക.
A man is sitting at a table with a pizza in front of him.	ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സയുമായി മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bed with a quilt in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കവചം.
A man with his surf board in the ocean. 	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A queen size bed and a lego toy sitting on something.	ഒരു രാജ്ഞി വലുപ്പമുള്ള കിടക്കയും എന്തോ ഇരിക്കുന്ന ലെഗോ കളിപ്പാട്ടവും.
A plate that has a pizza sitting on it with different toppings.	വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുമായി പിസ്സ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A kid eating a cake standing by a wall.	മതിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A young towel-wrapped child is on a bed, facing a window.	തൂവാല കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു കുട്ടി ഒരു കട്ടിലിൽ, ഒരു ജാലകത്തിന് അഭിമുഖമായി.
A young lady hitting a tennis ball while the referee watches.	റഫറി കാണുമ്പോൾ ഒരു യുവതി ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A doll stands in a colorful dollhouse bedroom.	വർണ്ണാഭമായ ഡോൾഹ house സ് കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു പാവ നിൽക്കുന്നു.
Two kids laying in a bed beside each other. 	രണ്ട് കുട്ടികൾ പരസ്പരം കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
One big white bed with white blanket and pillows.	വെളുത്ത പുതപ്പും തലയിണകളുമുള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത കിടക്ക.
A woman is playing tennis while a crowd watches.	ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
The sun is shining on an unmade bed.	നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിൽ സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്നു.
A cut in half pizza in a pan. 	ചട്ടിയിൽ പകുതി പിസ്സയിൽ ഒരു കട്ട്.
A plate of cut food with a fork on a table.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് മുറിച്ച ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A man hitting a ball with a tennis racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നു.
Two men with tennis rackets are standing on a tennis court.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
a woman is outside holding a tennis racket	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് പുറത്താണ്
Man with a beard eating some very cheesy pizza	താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ വളരെ ചീഞ്ഞ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A couple of kids laying in a baby bed next to each other.	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ് കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A large white bed covered in two white pillows.	രണ്ട് വെളുത്ത തലയിണകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു വലിയ വെളുത്ത കിടക്ക.
A young woman decorating a cake with a frosting bag.	ഒരു ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ബാഗ് ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് അലങ്കരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A lady cuts into a cut as baby looks on.	കുഞ്ഞ് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ മുറിച്ചുമാറ്റി.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A television in front of a ton of books and cameras. 	ഒരു ടൺ പുസ്തകങ്ങൾക്കും ക്യാമറകൾക്കും മുന്നിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ.
The little boy is trying to cut the cake with some help. 	കൊച്ചുകുട്ടി ചില സഹായത്തോടെ കേക്ക് മുറിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a small child is laying in bed with a book	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു പുസ്തകവുമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു
A bed is shown with a blue metallic bed skirt.	ഒരു നീല മെറ്റാലിക് ബെഡ് പാവാട ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കിടക്ക കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a woman is cutting into a cake with her daughter	ഒരു സ്ത്രീ മകളോടൊപ്പം ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A couple of people with some surfboards on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കുറച്ച് സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
The hotel room has been cleaned but the rooms are empty.	ഹോട്ടൽ മുറി വൃത്തിയാക്കിയെങ്കിലും മുറികൾ ശൂന്യമാണ്.
A bed that is half made and half unmade. 	പകുതി നിർമ്മിച്ചതും പകുതി നിർമ്മിക്കാത്തതുമായ ഒരു കിടക്ക.
Two men with their tennis racketts are standing together smiling.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് പുഞ്ചിരിയോടെ നിൽക്കുന്നു.
A large cut pizza on a wooden surface.	ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു വലിയ കട്ട് പിസ്സ.
A man holding a tennis ball on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
The girl is decorating the cake in the kitchen.	പെൺകുട്ടി അടുക്കളയിൽ കേക്ക് അലങ്കരിക്കുന്നു.
A small child cutting a cake with help from mom and dad at a party.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ അമ്മയുടെയും അച്ഛന്റെയും സഹായത്തോടെ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A plate with a full pizza on it that has been cooked.	പാകം ചെയ്ത ഒരു പൂർണ്ണ പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
two young female tennis players during a break in play.	കളിയുടെ ഇടവേളയിൽ രണ്ട് യുവ വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ.
A woman laying in bed under a window in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലെ ജനാലയ്ക്കടിയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man kneading dough on top of a pizza pan.	ഒരാൾ പിസ്സ പാനിനു മുകളിൽ കുഴെച്ചതുമുതൽ കുഴയ്ക്കുന്നു.
A white plate topped with a cheesy topping pizza.	ചീസി ടോപ്പിംഗ് പിസ്സയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a cute girl cuddled with her blanket catching some sleep	സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി പുതപ്പ് ധരിച്ച് കുറച്ച് ഉറക്കം പിടിക്കുന്നു
A pizza with many ingredients on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിരവധി ചേരുവകളുള്ള ഒരു പിസ്സ.
A man is surfing a wave at the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് തിരമാല നടത്തുന്നു
A doll house bedroom with a little girl figure bed, dresser and table.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഫിഗർ ബെഡ്, ഡ്രെസ്സർ, മേശ എന്നിവയുള്ള ഒരു പാവ വീട് കിടപ്പുമുറി.
A baby laying in a bed with woman	സ്ത്രീയോടൊപ്പം ഒരു കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്
A girl on a tennis court with a tennis racket.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി.
a person on a surfboard riding a wave close to some rocks 	സർഫോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ചില പാറകൾക്കടുത്തായി തിരമാലയിൽ കയറുന്നു
A man on a para-surf board in a harbor by a city.	ഒരു നഗരത്തിന്റെ തുറമുഖത്ത് ഒരു പാരാ സർഫ് ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A piece of cheese-covered meat pie on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചീസ് പൊതിഞ്ഞ ഇറച്ചി പൈയുടെ ഒരു കഷണം.
The animated character is sitting on her bed.	ആനിമേറ്റുചെയ്‌ത കഥാപാത്രം അവളുടെ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The mother is holding the child as he cuts his cake.	കേക്ക് മുറിക്കുമ്പോൾ അമ്മ കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
a laptop and keyboard on a desk next to a lamp and a lava lamp 	വിളക്കിനും ലാവ വിളക്കിനും അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പും കീബോർഡും
Four soldiers stand over an Army cake on a table.	ഒരു സൈനിക കേക്കിന് മുകളിൽ നാല് സൈനികർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A female tennis player backhands a tennis ball.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ ബാക്ക് ഹാൻഡ് ചെയ്യുന്നു.
A girl reads a note in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കുറിപ്പ് വായിക്കുന്നു.
A red velvet layer cake sits upon a red table.	ചുവന്ന വെൽവെറ്റ് ലെയർ കേക്ക് ഒരു ചുവന്ന മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A made bed ready for someone to get in.	ഒരാൾ‌ക്ക് പ്രവേശിക്കാൻ‌ തയ്യാറാക്കിയ ഒരു കിടക്ക.
Surfers take a break while sitting on a sandy beach.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ സർഫറുകൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
There is a pizz with many toppings, chicken wings, and a salad 	നിരവധി ടോപ്പിംഗുകൾ, ചിക്കൻ ചിറകുകൾ, സാലഡ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പിസ് ഉണ്ട്
A couple of women holding tennis racquets on top of a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Two tennis players holding racquets posing in front of a net. 	റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ വലയ്ക്ക് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman holding a piece of food with a wood stove in the background. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മരം സ്റ്റ ove ഉപയോഗിച്ച് പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കഷണം പിടിക്കുന്നു.
An Asian guy walks down a hallway carrying a baseball bat	ഒരു ഏഷ്യൻ പയ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി ഒരു ഇടനാഴിയിലൂടെ നടക്കുന്നു
a blue and white bed witha folded comforter on top 	മുകളിൽ ഒരു നീലയും വെള്ളയും കിടക്ക
A woman with a tennis racket is on a court	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കോടതിയിലാണ്
A surfer doing a trick in the waves. 	തിരമാലകളിൽ ഒരു സൂത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു സർഫർ.
A YOUNG LADY ON THE COURT PLAYING TENNIS.	കോർട്ട് പ്ലേയിംഗ് ടെന്നീസിലെ ഒരു യുവ ലേഡി.
Pizza is sitting on a plate which is sitting on table.	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
this is a lady laying on a bed with a christmas stocking	ഒരു ക്രിസ്മസ് സ്റ്റോക്കിംഗ് ഉള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയാണിത്
six slices of bacon and cheese pizza and some other dish	ആറ് കഷ്ണം ബേക്കൺ, ചീസ് പിസ്സ, മറ്റ് വിഭവങ്ങൾ
The man sits on the ladder and watches the woman hit the tennis ball.	പുരുഷൻ ഗോവണിയിൽ ഇരുന്നു, സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A crust on a plate with herbs, tomatos, and cheese. 	Bs ഷധസസ്യങ്ങൾ, തക്കാളി, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പുറംതോട്.
A woman is playing tennis on a court	ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A laptop computer next to a lamp and a musical keyboard. 	ഒരു വിളക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും സംഗീത കീബോർഡും.
A woman in a striped shirt holds a piece of food.	വരയുള്ള കുപ്പായത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം പിടിക്കുന്നു.
An outdoor bed and chair sit under a canopy.	ഒരു മേലാപ്പിനടിയിൽ ഒരു bed ട്ട്‌ഡോർ ബെഡും കസേരയും ഇരിക്കുന്നു.
A white comforter is folded back on a blue bed.	ഒരു വെളുത്ത കംഫർട്ടർ ഒരു നീല കട്ടിലിൽ മടക്കിക്കളയുന്നു.
A girl holds a surfboard and walking to the ocean.	ഒരു പെൺകുട്ടി സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A woman in glasses holds a piece of food.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A tennis player hit a tennis ball with his racquet. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A group of men standing on a city street.	ഒരു നഗരം തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
I women who is eating a piece of food.	ഞാൻ ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന സ്ത്രീകളാണ്.
A group of people in military uniform cutting a cake.	സൈനിക യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
military personnel helping  a gentlemen cut his birthday cake	ഒരു മാന്യനെ സഹായിക്കുന്ന സൈനിക ഉദ്യോഗസ്ഥർ അദ്ദേഹത്തിന്റെ ജന്മദിന കേക്ക് മുറിച്ചു
A person is finishing a slice of pizza from a mostly uneaten one in front of him.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ മുൻപിൽ മിക്കവാറും കാണാത്തതിൽ നിന്ന് ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ പൂർത്തിയാക്കുന്നു.
A tennis player has both feet off the ground as they swing their racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവരുടെ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ നിലത്തുനിന്ന് രണ്ട് കാലുകളും ഉണ്ട്.
A group of people on a field with a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A surfer leans while surfing on a small wave.	ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ ചായുന്നു.
a woman snuggled up in her blanket sleeping on bed	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങാൻ കിടക്കുന്ന പുതപ്പിൽ ഒളിച്ചു
A pizza that is not quite shaped correctly	ശരിയായി രൂപപ്പെടുത്താത്ത പിസ്സ
A little girl eating a pastry of some sort	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള പേസ്ട്രി കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A women who is holding a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A woman and a baby lay on the bed	ഒരു സ്ത്രീയും കുഞ്ഞും കട്ടിലിൽ കിടന്നു
A small child that is laying in bed.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A women who is laying down with a dog.	നായയുമായി കിടക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A male tennis player hits the ball with a backhand swing.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ബാക്ക് ഹാൻഡ് സ്വിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടി.
A man who is riding a wave on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man jumping while swinging a tennis racket towards a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിലേക്ക് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നതിനിടെ ഒരാൾ ചാടുന്നു.
A surfer's surfboard is going straight up on a turbulent wave.	പ്രക്ഷുബ്ധമായ തിരമാലയിൽ ഒരു സർഫറിന്റെ സർഫ്ബോർഡ് നേരെ പോകുന്നു.
A tidy hotel room that has two beds and a flat screen 	രണ്ട് കിടക്കകളും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീനും ഉള്ള ഒരു വൃത്തിയുള്ള ഹോട്ടൽ മുറി
Young girl with surfboard getting ready to go over a wave. 	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു തിരമാലയിലൂടെ പോകാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Someone is getting them a slice of the pizza.	ആരോ അവർക്ക് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം ലഭിക്കുന്നു.
The pizza has been sliced into eight pieces.	പിസ്സ എട്ട് കഷണങ്ങളായി മുറിച്ചു.
two man having their picture taken while playing tennis.	രണ്ട് ആളുകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിനിടെ അവരുടെ ചിത്രം എടുത്തു 
A box that has a pizza in it next to some chicken wings.	ചില ചിക്കൻ ചിറകുകൾക്ക് അടുത്തായി പിസ്സയുള്ള ഒരു പെട്ടി.
A pizza sitting on top of a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ
A bride and groom standing next to their wedding cake.	ഒരു കല്യാണ കേക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വധുവും വരനും.
The man is surfing the big waves on the water. 	മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ വലിയ തിരമാലകൾ തിരയുന്നു.
A man riding on top of a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A woman and a young child sitting in front of a cake and cutting it.	ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരുന്നു മുറിക്കുന്നു.
Several people walking on a beach with surfboards.	നിരവധി ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A young child gives a look of sadness.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സങ്കടത്തിന്റെ ഒരു രൂപം നൽകുന്നു.
A man riding a surfboard on top of a wave.	തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person in the water with waves covering and crashing on them, while they hold a surfboard.	തിരമാലകളുള്ള ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ മൂടുകയും അവ തകർക്കുകയും ചെയ്യുന്നു, അവർ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ.
A person in a wetsuit riding a surfboard and at the peak of a wave with the board sticking up in the air.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതും തിരമാലയുടെ കൊടുമുടിയിൽ ബോർഡ് വായുവിൽ നിൽക്കുന്നതുമാണ്.
A woman with a racquet standing on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A woman on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A pizza sitting on top of a white plate in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Several people are getting ready to play some tennis.	നിരവധി ആളുകൾ കുറച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A large white plate of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A man carrying a surfboard down the side of a hill.	ഒരു കുന്നിന്റെ അരികിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
a slice of pizza on a plate with a fork	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം
a person holding a surfboard as a wave crashes on them 	ഒരു തിരമാല പോലെ സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ അവരുടെ മേൽ തകരുന്നു
A bed in a room that has a stone floor and open style stairs in front of the bed.	കട്ടിലിന് മുന്നിൽ കല്ല് തറയും ഓപ്പൺ സ്റ്റൈൽ പടികളുമുള്ള ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കിടക്ക.
A woman walking across a beach holding a surfboard.	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നടക്കുന്നു.
A man riding on top of a surfboard on a wave.	തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A pizza crust with shrimp and muscles as toppings.	ടോപ്പിംഗുകളായി ചെമ്മീനും പേശികളുമുള്ള ഒരു പിസ്സ പുറംതോട്.
A person walking down a hallway holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു ഇടനാഴിയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tennis player trying to return the ball to his opponent.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് എതിരാളിക്ക് തിരികെ നൽകാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A table topped with lots of cheesy topping covered pizzas.	ചീസി ടോപ്പിംഗ് കവർ ചെയ്ത പിസ്സകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A man wiping out on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തുടച്ചുമാറ്റുന്ന ഒരാൾ.
A personal pizza on a table with white dinnerware.	വെളുത്ത അത്താഴവസ്തുക്കളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സ്വകാര്യ പിസ്സ.
A picture of a tennis team and their coaches.	ഒരു ടെന്നീസ് ടീമിന്റെയും അവരുടെ പരിശീലകരുടെയും ചിത്രം.
a man paddling in the water while riding a surfboard 	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ കുതിക്കുന്നു
a bed two dressers some shoes and a red suitcase	ഒരു ബെഡ് രണ്ട് ഡ്രെസ്സർമാർ കുറച്ച് ഷൂസും ചുവന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസും
a mother laying on a bed with her baby	അമ്മ കുഞ്ഞിനോടൊപ്പം കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A group of people with some surfboards on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ചില സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A surfer turns to catch the oncoming wave.	വരാനിരിക്കുന്ന തരംഗത്തെ പിടിക്കാൻ ഒരു സർഫർ തിരിയുന്നു.
A CGI woman laying on top of a bed in an attic.	ഒരു സി‌ജി‌ഐ സ്ത്രീ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man prepares for the tennis ball to come to him.	ഒരാൾ തന്റെ അടുത്തേക്ക് വരാൻ ടെന്നീസ് ബോൾ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A pizza with lighter toppings sits on a white plate.	ഭാരം കുറഞ്ഞ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two different pizzas and one slice is missing	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത പിസ്സകളും ഒരു സ്ലൈസും കാണുന്നില്ല
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
Two women are inspecting their tennis rackets at a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
A bedroom with lots of wooden furniture and a bed.	ധാരാളം തടി ഫർണിച്ചറുകളും കിടക്കയും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A bowl of food that has a fork inside of it.	ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണത്തിനുള്ളിൽ ഒരു നാൽക്കവലയുണ്ട്.
A pizza sitting on top of a metal pizza pan.	ഒരു മെറ്റൽ പിസ്സ പാനിൽ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
a girl walking down a hallway carrying a tennis racket	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു ഇടനാഴിയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A woman and a kid sitting with a cake.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും കേക്കിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
a man and a child are cutting a cake together	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A bed and a desk in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും മേശയും.
A large group of people sitting and standing around a sheet cake.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഷീറ്റ് കേക്കിന് ചുറ്റും ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
A woman in a restaurant with pizza with lettuce on top in front of her	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു സ്ത്രീക്ക് മുന്നിൽ ചീരയുമായി പിസ്സയുമായി
A wooden table surrounded by wooden chairs near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്ത് മരം കസേരകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു തടി മേശ.
A group of people with surfboards in the sand.	മൊബൈലിൽ സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Small child in blue shirt decorating a white cake with frosting. 	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ചെറിയ കുട്ടി ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത കേക്ക് അലങ്കരിക്കുന്നു.
a man helping a little kit cut a birthday cake on a table	ഒരു ചെറിയ കിറ്റിനെ സഹായിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കുക
The woman carries a tennis racquet down the hallway.	ഇടനാഴിയിൽ നിന്ന് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് യുവതി വഹിക്കുന്നു.
Pizza with bacon sitting on the top of a white plate. 	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ബേക്കൺ ഉള്ള പിസ്സ.
a table with some plates with pizza slices on it 	ചില പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശ, അതിൽ പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ
A pizza has meat toppings on a square plate with other food items on a table.	ഒരു ചതുര പ്ലേറ്റിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മറ്റ് ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളോടൊപ്പം ഒരു പിസ്സയിൽ ഇറച്ചി ടോപ്പിംഗുകൾ ഉണ്ട്.
The women are carrying surfboards on the beach.	സ്ത്രീകൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A newly married couple standing around a five layer cake.	പുതുതായി വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ അഞ്ച് ലെയർ കേക്കിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A carpeted bedroom has different wood toned furniture, a small lamp, and a yellow striped pillow.	പരവതാനി കിടപ്പുമുറിയിൽ വ്യത്യസ്ത മരം കൊണ്ടുള്ള ഫർണിച്ചറുകൾ, ഒരു ചെറിയ വിളക്ക്, മഞ്ഞ വരയുള്ള തലയിണ എന്നിവയുണ്ട്.
A woman sitting in front of a plate of cupcakes with a candle.	മെഴുകുതിരിയുമായി ഒരു പ്ലേറ്റ് കപ്പ് കേക്കുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two pizzas sitting on top of a counter top.	ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A tennis player in a white shirt and black shorts hits a ball.	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ തട്ടി.
A group of people walking across a beach holding surfboards.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് നടക്കുന്നു.
A group of men cutting a giant sheet cake.	ഭീമാകാരമായ ഷീറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A young boy sitting at a table with a plate of food.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
This dining room table has a oil lamp and a vase of flowers.	ഈ ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ ഒരു ഓയിൽ ലാമ്പും പൂക്കളുടെ ഒരു പാത്രവുമുണ്ട്.
A woman in a blue tshirt decorates a cake while another holds a baby in front of a shelf.	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കേക്ക് അലങ്കരിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ ഒരു കുഞ്ഞിനെ അലമാരയ്ക്ക് മുന്നിൽ പിടിക്കുന്നു.
This is a computer generated picture of a woman lying on a bed with Christmas bedding, a gift beside the bed, and a filled stocking. 	ക്രിസ്മസ് ബെഡ്ഡിംഗ്, കട്ടിലിന് സമീപം ഒരു സമ്മാനം, നിറച്ച സംഭരണം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ ജനറേറ്റ് ചെയ്ത ചിത്രമാണിത്.
a woman is laying down with her baby on the bed	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കുഞ്ഞിനോടൊപ്പം കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A group of people standing on top of a beach next to the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിനടുത്തായി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A computer desk with a computer and three monitors and a black chair sits in between them.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും മൂന്ന് മോണിറ്ററുകളും ഒരു കറുത്ത കസേരയുമുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് അവയ്ക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A hotel room has a shiny wood floor.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ തിളങ്ങുന്ന മരം തറയുണ്ട്.
a woman seated in a restaurant smiling with a plate of food in front of her 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ മുൻപിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A person with glasses and two arm bands is sitting at a table eating pizza.	കണ്ണടയും രണ്ട് കൈയ്യും ഉള്ള ഒരാൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racket hitting a ball with it.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ഒരു പന്ത് തട്ടുന്നു.
A woman playing tennis on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A boy riding the waves on his surf board.	ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A bed with a comforter and two chairs in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു ആശ്വാസകനും രണ്ട് കസേരകളുമുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A man hitting a tennis ball with his tennis racket.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A bedroom with a bed, dresser, and chest of drawers.	കിടക്ക, ഡ്രെസ്സർ, ഡ്രോയറുകളുടെ നെഞ്ച് എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A wooden table sitting in the middle of a room.	ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം മേശ.
A person carrying a surfboard out into the water.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് വെള്ളത്തിലേക്ക് പുറത്തേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്ന ഒരാൾ.
A pizza sitting on a round piece of cardboard.	കടലാസോയുടെ ഒരു കഷണം ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Three surfers in black on a sandy beach.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കറുത്ത നിറത്തിൽ മൂന്ന് സർഫറുകൾ.
A man holding a tennis racquet while standing on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A couple of young people standing on a tennis court hitting a ball with racquets.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ റാക്കറ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടി.
A bedroom featuring two orange chairs and a single bed.	രണ്ട് ഓറഞ്ച് കസേരകളും ഒരു കിടക്കയും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A pan with a pizza and a woman holding a pizza in front of her face.	പിസ്സയുമൊത്തുള്ള പാൻ, മുഖത്തിന് മുന്നിൽ പിസ്സ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people floating on top of waves in the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകൾക്ക് മുകളിൽ ഒഴുകുന്നു.
A smiling young boy sitting at a dining room table.	ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A woman sitting down to eat her food at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman laying on a bed topless reading a tablet.	ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റ് വായിക്കുന്ന ടോപ്‌ലെസ് കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A plate full of colorful food and vegetables.	വർണ്ണാഭമായ ഭക്ഷണവും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A book laying on top of a bed next to a pillow.	ഒരു തലയിണയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പുസ്തകം.
A large bed with a colorful quilt in a white bedroom.	വെളുത്ത കിടപ്പുമുറിയിൽ വർണ്ണാഭമായ കവചമുള്ള ഒരു വലിയ കിടക്ക.
A plate on top of a table with a pizza next to a yellow glass.	മഞ്ഞ ഗ്ലാസിന് അടുത്തായി പിസ്സയുള്ള മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A bedroom with several wooden dressers and green bed linens.	നിരവധി തടി ഡ്രെസ്സറുകളും പച്ച ബെഡ് ലിനൻസും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A woman and three children blowing out a candle.	ഒരു സ്ത്രീയും മൂന്ന് കുട്ടികളും മെഴുകുതിരി ing തി.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a woman sitting at a table witha pizza sitting in front of her 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് അവളുടെ മുൻപിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man is playing tennis and loses his balance.	ഒരു മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുകയും ബാലൻസ് നഷ്ടപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.
Surfer riding a wave that is beginning to curl over	തിരമാലയിൽ കുതിച്ചുകയറാൻ തുടങ്ങുന്ന തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുക
Three surfers sit on the shore with surfboards	മൂന്ന് സർഫറുകൾ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി കരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Surfer riding a wave in ocean with surfboard pointed up	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫർ സർഫ്ബോർഡ് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു
A man in a light blue shirt surfing under a large wave.	ഇളം നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Woman and children blow out candle placed in middle of tarts	ടാർട്ടുകളുടെ മധ്യത്തിൽ വച്ചിരിക്കുന്ന മെഴുകുതിരി സ്‌ത്രീയും കുട്ടികളും blow തി
A woman lies on a bed reading a book.	ഒരു പുസ്തകം കട്ടിലിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A tan cat peers out from behind a blanket.	ഒരു പുതപ്പ് പൂച്ചയുടെ പുറകിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A tennis player runs and swings his racket at the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഓടിച്ചെന്ന് പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Several people walking in the sand on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ മൊബൈലിൽ നിരവധി ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
Half of a deep dish pizza is left in the pan.	ആഴത്തിലുള്ള വിഭവമായ പിസ്സയുടെ പകുതി ചട്ടിയിൽ അവശേഷിക്കുന്നു.
A woman is laid across the bed reading her tablet.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ടാബ്‌ലെറ്റ് വായിച്ച് കട്ടിലിന് കുറുകെ കിടക്കുന്നു.
The top of a cats head peaking above some covers and behind it a full bookcase.	പൂച്ചകളുടെ തലയുടെ മുകളിൽ ചില കവറുകൾക്ക് മുകളിലേക്കും പിന്നിൽ ഒരു മുഴുവൻ ബുക്ക്‌കേസിനും മുകളിലേക്ക്.
A young man rides his surfboard in the curl of a wave. 	ഒരു യുവാവ് തന്റെ തിരമാലയിൽ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A surfer with a surfboard stands next to a wooden stair and looks at the beach	ഒരു സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു സർഫർ ഒരു മരം കോവണിപ്പടിക്ക് സമീപം നിൽക്കുകയും ബീച്ചിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A long dark wood dining table and matching chairs is the focal point of a sunlight dining room. 	ഒരു നീണ്ട ഇരുണ്ട മരം ഡൈനിംഗ് ടേബിളും പൊരുത്തപ്പെടുന്ന കസേരകളും ഒരു സൂര്യപ്രകാശ ഡൈനിംഗ് റൂമിന്റെ കേന്ദ്രബിന്ദുവാണ്.
Two pizzas with a piece missing on one of them.	ഒരെണ്ണത്തിൽ ഒരു കഷണം കാണാത്ത രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A little boy sitting at the table with food.	ഭക്ഷണവുമായി മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A desk with three computer screens and a desk chair. 	മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനുകളും ഒരു ഡെസ്ക് കസേരയും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A man is surfboarding with a paddle on the water.	ഒരു മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ പാഡിൽ ഉപയോഗിച്ച് സർഫ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A teenager is surfing in an artificial wave pool.	ഒരു കൃത്രിമ തരംഗക്കുളത്തിൽ ഒരു കൗമാരക്കാരൻ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A pizzeria has prepared several pizzas and calzones.	ഒരു പിസ്സേരിയ നിരവധി പിസ്സകളും കാൽസോണുകളും തയ്യാറാക്കിയിട്ടുണ്ട്.
A pizza with cheese and spinach on it  on a table next to a cup and fork. 	ഒരു കപ്പിനും നാൽക്കവലയ്ക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ചീസും ചീരയും അടങ്ങിയ പിസ്സ.
An older man making a pizza on a wooden pan. 	ഒരു മരം ചട്ടിയിൽ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A PERSON IN A WET SUIT SURFING A LARGE WAVE	ഒരു വലിയ തരംഗദൈർഘ്യമുള്ള ഒരു നനഞ്ഞ വ്യക്തി
The man is standing in the water holding his surfboard.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a pizza cover with tomato, cheese, and some other veggies	തക്കാളി, ചീസ്, മറ്റ് ചില പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള പിസ്സ കവർ
The two beds in the hotel room  have been made.	ഹോട്ടൽ മുറിയിലെ രണ്ട് കിടക്കകൾ നിർമ്മിച്ചു.
a bundt cake with a candle sitting in the middle of it 	ഒരു മെഴുകുതിരി നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബണ്ട് കേക്ക്
a large pizza on a white plate next to a coke	ഒരു കോക്കിന് അടുത്തുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ
Avacado adds a festive touch to a pizza.	അവാക്കാഡോ ഒരു പിസ്സയ്ക്ക് ഉത്സവ സ്പർശം നൽകുന്നു.
A man tries to stay on his surf board as he hits a wave at a challenging angle.	ഒരു വെല്ലുവിളി നിറഞ്ഞ കോണിൽ ഒരു തരംഗത്തിൽ വീഴുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ തുടരാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a big group of people standing on a curb	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ നിയന്ത്രണത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
a woman standing on a tennis court with a bandage on her left knee	ഇടത് കാൽമുട്ടിന് തലപ്പാവുമായി ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
a man sitting on top of his surfboard	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of surfboarders are gathered on a beach.	ഒരു കൂട്ടം സർഫ്ബോർഡറുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒത്തുകൂടുന്നു.
A small artisan pizza and a mug of liquid.	ഒരു ചെറിയ കരക an ശല പിസ്സയും ഒരു പായൽ ദ്രാവകവും.
A man is on a surfboard riding the waves.	ഒരു മനുഷ്യൻ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡിലാണ്.
A old picture of a room with a lamp and a bed. 	വിളക്കും കിടക്കയുമുള്ള മുറിയുടെ പഴയ ചിത്രം.
A young boy is surfing on a wave in a body of water. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ശരീരത്തിൽ ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A tennis player with a bandage on her knee and racket in her hand	കാൽമുട്ടിന് തലപ്പാവും കയ്യിൽ റാക്കറ്റും ഉള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
Woman holding her tennis racquet as she prepares for the next serve	അടുത്ത സെർവിനായി തയ്യാറെടുക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A child's bed has a cars themed bed spread.	ഒരു കുട്ടിയുടെ കിടക്കയിൽ ഒരു കാറുകളുടെ തീം ബെഡ് സ്പ്രെഡ് ഉണ്ട്.
A couple is cutting a wedding cake together.	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
a old bed and water heater in a room	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു പഴയ കിടക്കയും വാട്ടർ ഹീറ്ററും
A canopy bed with mosquito netting on all sides.	എല്ലാ വശത്തും കൊതുക് വലയുള്ള ഒരു മേലാപ്പ് കിടക്ക.
A surfer is on top of an ocean wave.	ഒരു സമുദ്ര തിരമാലയുടെ മുകളിലാണ് ഒരു സർഫർ.
A man on some stairs holding a surfboard near the ocean shores	ചില പടികളിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രതീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
A young girl looks at the camera while eating.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A museum dislplay of a dining table with chairs in front of a wooden fireplace.	ഒരു മരം അടുപ്പിന് മുന്നിൽ കസേരകളുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിന്റെ മ്യൂസിയം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A man is standing on his surfboard in the ocean.	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
this is a man on a surfboard riding waves	തിരമാലകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യനാണ് ഇത്
Woman in mid motion of hitting the tennis ball back to the other side	ടെന്നീസ് പന്ത് മറുവശത്തേക്ക് അടിക്കുന്ന മിഡ് മോഷനിലുള്ള സ്ത്രീ
A boy eats pizza and macaroni and cheese.	ഒരു ആൺകുട്ടി പിസ്സയും മാക്രോണിയും ചീസും കഴിക്കുന്നു.
Four surfers and four surboards on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നാല് സർഫറുകളും നാല് സർബോർഡുകളും.
a big bed with white curtains around it	ചുറ്റും വെളുത്ത മൂടുശീലകളുള്ള ഒരു വലിയ കിടക്ക
this is a pizza on a plate with sausage on it	ഇത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സോസേജ് ഉള്ള ഒരു പിസ്സയാണ്
The bride about to feed the Groom a piece of the wedding cake 	വിവാഹ കേക്കിന്റെ ഒരു കഷണം വരന് ഭക്ഷണം നൽകാൻ പോകുന്ന മണവാട്ടി
Woman smiling about the homemade pizza she just took out the oven	വീട്ടിലുണ്ടാക്കിയ പിസ്സയെക്കുറിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ അവൾ അടുപ്പിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുത്തു
A dining room table has the light reflecting in.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ പ്രകാശം പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു.
A woman playing a match of tennis in a dress.	ഒരു സ്ത്രീ വസ്ത്രത്തിൽ ടെന്നീസ് മത്സരം കളിക്കുന്നു.
Loosely made child's bed with stuffed animals and a nightstand.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളും ഒരു നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡും ഉപയോഗിച്ച് കുട്ടിയുടെ കിടക്ക അഴിച്ചു.
A bed with brown bedsheets and a red pillow	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ബെഡ്‌ഷീറ്റുകളും ചുവന്ന തലയിണയും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക
A bride and groom are next to their cake.	കേക്കിനടുത്തായി ഒരു വധുവും വരനും.
A mom and two children celebrate a birthday.	ഒരു അമ്മയും രണ്ട് കുട്ടികളും ജന്മദിനം ആഘോഷിക്കുന്നു.
A surfer in a bright green suit expertly takes a wave.	ശോഭയുള്ള പച്ച സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ വിദഗ്ദ്ധമായി ഒരു തരംഗമെടുക്കുന്നു.
this is a desk with a few monitors on it	ഇത് കുറച്ച് മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കാണ്
two empty plates and some pizzas on the table	രണ്ട് ശൂന്യമായ പ്ലേറ്റുകളും കുറച്ച് പിസ്സകളും മേശപ്പുറത്ത്
A woman and children blowing out a candle on some cupcakes. 	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടികളും ചില കപ്പ്‌കേക്കുകളിൽ മെഴുകുതിരി ing തി.
A surfer sits on his surfboard while waiting for a wave.	ഒരു തിരമാലയ്ക്കായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Someone walking along the beach with their surf board. 	ആരോ അവരുടെ സർഫ് ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A table with pizza, drinks, and bread on it.	പിസ്സ, പാനീയങ്ങൾ, റൊട്ടി എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
two tennis players pose for a picture on a court	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു കോർട്ടിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
Two pizzas with one pizza missing a slice.	ഒരു പിസ്സ ഉള്ള രണ്ട് പിസ്സകൾക്ക് ഒരു സ്ലൈസ് കാണുന്നില്ല.
A COUPLE ON THERE WEDDING DAY STANDING ALONG SIDE OF THERE 5 TIER WEDDING CAKE	5 ടയർ വെഡ്ഡിംഗ് കേക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന വിവാഹദിനത്തിലെ ഒരു ക OU പ്പിൾ
A young boy smiles while sitting at a dinner table.	ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a large room that has a big kitchen table in it	ഒരു വലിയ അടുക്കള മേശയുള്ള ഒരു വലിയ മുറി
The bed is ready to be slept in. 	കിടക്ക ഉറങ്ങാൻ തയ്യാറാണ്.
a couple of different pizzas on a counter top	ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത പിസ്സകൾ
a table will several open pizzas on it 	ഒരു പട്ടികയിൽ നിരവധി പിസ്സകൾ തുറക്കും
A man on a surfboard floating in the water.	സർഫോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
The cake on the table is ready to be eaten. 	മേശപ്പുറത്തുള്ള കേക്ക് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
An old picture of a twin bed and radiator.	ഇരട്ട കിടക്കയുടെയും റേഡിയേറ്ററിന്റെയും പഴയ ചിത്രം.
A TWIN SIZE BED IS BESIDE A LONG RADIATOR	ഒരു നീണ്ട റേഡിയേറ്ററിനുപുറമെ ഒരു ട്വിൻ സൈസ് ബെഡ്
A bed with a colorful bed spread with  a lamp at the head on a nightstand.	നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡിൽ തലയിൽ ഒരു വിളക്കിനൊപ്പം വർണ്ണാഭമായ കിടക്കയുള്ള ഒരു കിടക്ക.
The desk has three different computers on it. The chair is empty.	ഡെസ്‌കിൽ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത കമ്പ്യൂട്ടറുകളുണ്ട്. കസേര ശൂന്യമാണ്.
A woman that is kneeling on a bed.	കട്ടിലിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a very large be with furniture all around	ചുറ്റും ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു വലിയ ബീ
a large bundt cake with white frosting on top	മുകളിൽ വെളുത്ത മഞ്ഞുരുകിയ വലിയ ബണ്ട് കേക്ക്
a group of surfers are on the beach with their boards	ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഉണ്ട്
a tennis player is on the court with a racket	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റുമായി കോർട്ടിൽ ഉണ്ട്
a surfer is out at sea riding a wave	തിരമാലയിൽ കുതിച്ചുകയറുന്ന ഒരു സർഫർ കടലിൽ
six pizzas cut up in slices on a big table	ഒരു വലിയ മേശപ്പുറത്ത് കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച ആറ് പിസ്സകൾ
a large bedroom with a big bed and cabinets	ഒരു വലിയ കിടക്കയും ക്യാബിനറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു വലിയ കിടപ്പുമുറി
Two boxes of pizza that are laying on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന രണ്ട് പെട്ടി പിസ്സ.
a group of people that are standing on a beach	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A chair that is pushed underneath a desk.	ഒരു മേശയുടെ അടിയിൽ തള്ളിയിരിക്കുന്ന ഒരു കസേര.
a lady that is laying down with a dog	നായയുമായി കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a couple of people that are cutting a cake	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
Feet that are strapped onto a wake board.	ഒരു വേക്ക് ബോർഡിൽ‌ ചേർ‌ത്തിരിക്കുന്ന കാലുകൾ‌.
a bed well made and a mosquito net	നന്നായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയും കൊതുക് വലയും
a tennis player is out on the court with a racket	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റുമായി കോർട്ടിൽ ഉണ്ട്
A pizza that is inside of a box on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ബോക്സിനുള്ളിൽ ഉള്ള ഒരു പിസ്സ.
a person on a surfboard riding on a wave 	ഒരു തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി
A plaid bed lays under surrounding white drapes.	ചുറ്റുമുള്ള വെളുത്ത ഡ്രോപ്പുകൾക്ക് കീഴിൽ ഒരു പ്ലെയ്ഡ് ബെഡ് കിടക്കുന്നു.
A black and white photo of a girl playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two large pizzas are setting in pizza boxes.	രണ്ട് വലിയ പിസ്സകൾ പിസ്സ ബോക്സുകളിൽ സജ്ജമാക്കുന്നു.
A view of a beach with many surfers on it.	നിരവധി സർഫറുകളുള്ള ഒരു ബീച്ചിന്റെ കാഴ്ച.
A man riding a giant wave on a yellow surf board.	മഞ്ഞ സർഫ് ബോർഡിൽ ഭീമാകാരമായ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A view of a bed with white drapes around it.	ചുറ്റും വെളുത്ത ഡ്രോപ്പുകളുള്ള ഒരു കിടക്കയുടെ കാഴ്ച.
people with swimming costumes on the beach playing	കടൽത്തീരത്ത് നീന്തൽ വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ആളുകൾ
a man in white holding a racket playing	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ റാക്കറ്റ് കളിക്കുന്നു
a bed with a pillow, a lamp and a backpack	തലയിണ, വിളക്ക്, ബാക്ക്പാക്ക് എന്നിവയുള്ള കിടക്ക
a woman is out on a court playing tennis 	ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A bed with two pillows and a backpack leaning against it	രണ്ട് തലയിണകളും ഒരു ബാക്ക്പാക്കും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക
A boy on a surfboard riding a wave in the water.	വെള്ളത്തിൽ തിരമാല കയറുന്ന സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി.
Two white plates with with slices of pizza.	പിസ്സ കഷ്ണങ്ങളുള്ള രണ്ട് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകൾ.
a boy putting olives on a pizza in a pan	ചട്ടിയിൽ പിസ്സയിൽ ഒലിവ് ഇടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
several boxes of pizza that are cut into slices	കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച നിരവധി പെട്ടി പിസ്സ
several people in navy uniforms cutting a cake	നേവി യൂണിഫോമിലുള്ള നിരവധി ആളുകൾ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
This is a white plate of pizza slices on it	ഇത് പിസ്സ കഷ്ണങ്ങളുടെ വെളുത്ത പ്ലേറ്റാണ്
Several people who are on a beach, one is holding a surfboard.	കടൽത്തീരത്തുള്ള നിരവധി ആളുകൾ, ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
this is a guy riding a surfboard on a wave	തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ആളാണിത്
a bed covered with clothes and luggage set out	വസ്ത്രങ്ങളും ലഗേജുകളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു കിടക്ക
This is a bride and groom cutting their cake	കേക്ക് മുറിക്കുന്ന വധുവും വരനും ഇതാണ്
A women who is sitting on a pile of clothes. 	വസ്ത്രങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A man on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a small bedroom with two beds and a cabinet	രണ്ട് കിടക്കകളും കാബിനറ്റും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറി
A man on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A woman in red is playing tennis with a racquet.	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A cherry wood formal dining table on display by a fireplace and bookshelf.	ഒരു ചെറി വുഡ് formal പചാരിക ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ ഒരു അടുപ്പും പുസ്തക ഷെൽഫും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A surfer carries her white surfboard out into the ocean.	ഒരു സർഫർ അവളുടെ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് സമുദ്രത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A bare looking bedroom has a radiator and bed.	നഗ്നമായി കാണുന്ന കിടപ്പുമുറിയിൽ റേഡിയേറ്ററും കിടക്കയുമുണ്ട്.
Baggage and clothing covers a hotel bed with a lamp beside it.	ബാഗേജും വസ്ത്രവും ഒരു ഹോട്ടൽ ബെഡ്ഡിനരികിൽ ഒരു വിളക്ക് ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A man has his water board attached to his feet.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ കാലിൽ വാട്ടർ ബോർഡ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The meal is prepared and ready on the table. 	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കി മേശപ്പുറത്ത് തയ്യാറാണ്.
A small neat bedroom has two twin beds.	ഒരു ചെറിയ വൃത്തിയുള്ള കിടപ്പുമുറിയിൽ രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകളുണ്ട്.
A person removing a pizza from an oven.	ഒരു വ്യക്തി അടുപ്പിൽ നിന്ന് പിസ്സ നീക്കംചെയ്യുന്നു.
Young people walk while carrying surfboards on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ എടുക്കുമ്പോൾ യുവാക്കൾ നടക്കുന്നു.
An iced bunt cake on a yellow plate	മഞ്ഞ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഐസ്ഡ് ബണ്ട് കേക്ക്
a woman is taking a pizza out of the oven	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിൽ നിന്ന് പിസ്സ എടുക്കുന്നു
A gourmet vegetable pizza fresh from the oven at a cafe	ഒരു കഫേയിലെ അടുപ്പിൽ നിന്ന് പുതിയ ഒരു രുചികരമായ പച്ചക്കറി പിസ്സ
a large group of people are standing on the beach	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു
a man riding the wave with a surfboard 	സർഫ്ബോർഡുമായി തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ
A man that is standing at a counter with a pizza.	ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ പിസ്സയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young boy putting many olives onto a homemade pizza	ഒരു വീട്ടിലെ പിസ്സയിൽ ധാരാളം ഒലിവുകൾ ഇടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A pizza that is laying down on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന പിസ്സ.
A man sitting on the beach next to a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Young children are sitting in front of a large cake.	കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു വലിയ കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a small bed with an ivory bedspread on it 	ആനക്കൊമ്പ് ബെഡ്സ്‌പ്രെഡ് ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കിടക്ക
Several pizzas with various toppings in pizza boxes, some with pieces missing.	പിസ്സ ബോക്സുകളിൽ വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള നിരവധി പിസ്സകൾ, ചിലത് കഷണങ്ങളില്ല.
There are two beds and a closet in the room. 	മുറിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകളും ഒരു ക്ലോസറ്റും ഉണ്ട്.
A plate of pizza on a plate on top of a table	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ
The room has two tables, chairs, a bookcase, fireplace, and pictures on the walls.	മുറിയിൽ രണ്ട് മേശകൾ, കസേരകൾ, ഒരു ബുക്ക്‌കേസ്, അടുപ്പ്, ചുവരുകളിൽ ചിത്രങ്ങൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A group of people in wetsuits on a beach.	ഒരു ബീച്ചിലെ വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two surfers in wetsuits riding small, choppy waves	വെറ്റ്സ്യൂട്ടുകളിലെ രണ്ട് സർഫറുകൾ ചെറിയ, ചോപ്പി തരംഗങ്ങൾ ഓടിക്കുന്നു
A bedroom with a bed, tables, dresser, and other furniture and bedroom accessories. 	ഒരു കിടക്ക, മേശകൾ, ഡ്രെസ്സർ, മറ്റ് ഫർണിച്ചർ, കിടപ്പുമുറി ഉപകരണങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A pizza with multiple toppings in a plate on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒന്നിലധികം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സ.
The woman is smiling about the birthday cake on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ജന്മദിന കേക്കിനെക്കുറിച്ച് സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Hands working on shaping pizza dough into a round.	പിസ്സ കുഴെച്ചതുമുതൽ ഒരു റ .ണ്ടിലേക്ക് രൂപപ്പെടുത്തുന്ന കൈകൾ.
A tennis player running for the ball with a racket in his hand	കയ്യിൽ ഒരു റാക്കറ്റുമായി പന്തിനായി ഓടുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A group of people surfing in the ocean waters	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രജലത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു
a woman is outside playing a game of tennis	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കാൻ പുറത്താണ്
Looking down at an unmade bed on the floor of a room	ഒരു മുറിയുടെ തറയിൽ നിർമ്മിക്കാത്ത ഒരു കട്ടിലിലേക്ക് നോക്കുന്നു
The lamp next to the bed is on. 	കട്ടിലിന് അടുത്തുള്ള വിളക്ക് ഓണാണ്.
a small cat is peering over the blankets 	ഒരു ചെറിയ പൂച്ച പുതപ്പുകളിലൂടെ ഉറ്റുനോക്കുന്നു
a little boy is arranging things on top of a pizza	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു പിസ്സയുടെ മുകളിൽ കാര്യങ്ങൾ ക്രമീകരിക്കുന്നു
A girl with glasses curled up under a colorful, crocheted blanket 	കണ്ണടയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി വർണ്ണാഭമായ, പുതച്ച പുതപ്പിനടിയിൽ ചുരുണ്ടു കിടക്കുന്നു
A woman about to hit a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
A woman swinging a tennis racket on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A surfer dramatically keeping his balance riding a wave	ഒരു സർഫർ നാടകീയമായി തന്റെ ബാലൻസ് ഒരു തരംഗദൈർഘ്യം നിലനിർത്തുന്നു
A tennis player getting ready to hit a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Two beds sitting in a bedroom on top of a hard wood floor.	ഒരു കട്ടിയുള്ള തറയുടെ മുകളിൽ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കിടക്കകൾ.
A man wearing a red shirt reaching for a ball with a tennis racket. 	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള പന്തിനായി എത്തുന്നു.
A white plate with a pizza sitting on top of it.	മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a bundt cake with icing on a yellow plate.	മഞ്ഞ പ്ലേറ്റിൽ ഐസിംഗുള്ള ഒരു ബണ്ട് കേക്ക്.
 A computer desk with a phone and lamp on top of it.	 ഒരു ഫോണും വിളക്കും ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
A male tennis player runs to hit a tennis ball back.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് പിന്നിലേക്ക് അടിക്കാൻ ഓടുന്നു.
Two beds sitting in a bedroom with two wooden head boards.	രണ്ട് മരം ഹെഡ് ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കിടക്കകൾ.
A couple of pizzas sitting on top of of pans.	ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A young boy sitting on a chair in front of a table with pizza on it.	ഒരു മേശയ്ക്കു മുന്നിൽ കസേരയിൽ പിസ്സയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
An unmade bed with a blue comforter and a brown plaid blanket. 	നീല കംഫർട്ടറും ബ്ര brown ൺ പ്ലെയ്ഡ് പുതപ്പും ഉള്ള നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്ക.
Several men surfing a wave on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന നിരവധി പുരുഷന്മാർ
A group of people mostly kids and soldiers cutting a cake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൂടുതലും കുട്ടികളും സൈനികരും ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A pizza with sliced cherry tomatoes and shellfish.	അരിഞ്ഞ ചെറി തക്കാളിയും കക്കയിറച്ചിയും ഉള്ള പിസ്സ.
A surfer riding a wave on the ocean. They are doing a trick.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ. അവർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A woman is swinging a tennis racket at a ball.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുകയാണ്.
A plate of pizza, salt shakers and a bottle of coke	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ, ഉപ്പ് ഷേക്കറുകൾ, ഒരു കുപ്പി കോക്ക്
A group of people with surfboards are standing on the shore.	സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man jumps up with his tennis racket at a ball.	ഒരാൾ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ചാടിവീഴുന്നു.
A couple of pans of pizza in a stove.	ഒരു സ്റ്റ .യിൽ പിസയുടെ രണ്ട് പാൻ‌സ്.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A LADY IS LAYING IN BED PETTING HER DOG	ബെഡ് പെറ്റിംഗിൽ ഒരു ലേഡി കിടക്കുന്നു
A white bed with a wooden head board under framed items.	ഫ്രെയിം ചെയ്ത ഇനങ്ങൾക്ക് കീഴിൽ മരം ഹെഡ് ബോർഡുള്ള ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക.
A man surfing a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A desk in an office with a metal desk and well-used chair 	മെറ്റൽ ഡെസ്‌കും നന്നായി ഉപയോഗിച്ച കസേരയുമുള്ള ഓഫീസിലെ ഡെസ്‌ക്
A couple of people standing in front of a cake.	ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man riding a surfboard on top of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A shrimp and tomato pizza on a wooden board	ഒരു മരം ബോർഡിൽ ഒരു ചെമ്മീൻ, തക്കാളി പിസ്സ
Several photographs of a handmade pizza and its chef	കൈകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച പിസ്സയുടെയും അതിന്റെ പാചകക്കാരന്റെയും നിരവധി ഫോട്ടോകൾ
a man riding on a wave on top of a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A large office desk topped with laptop computers and desktop monitors.	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഡെസ്ക്ടോപ്പ് മോണിറ്ററുകളും ഉള്ള ഒരു വലിയ ഓഫീസ് ഡെസ്ക്.
A child's bed with character blanket ready for sleep time	ഉറക്ക സമയത്തിന് തയ്യാറായ പ്രതീക പുതപ്പുള്ള കുട്ടിയുടെ കിടക്ക
Black and white photograph of a woman playing tennis	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A beautiful young woman in a tight black bikini.	ഇറുകിയ കറുത്ത ബിക്കിനിയിൽ സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
Two beds in a room with a lamp in between them. 	ഒരു മുറിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾ അവയ്ക്കിടയിൽ ഒരു വിളക്ക്.
A large bed sitting beneath a light mounted to a ceiling.	ഒരു സീലിംഗിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ലൈറ്റിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കിടക്ക.
A man is standing and looking out into the distance. 	ഒരു മനുഷ്യൻ നിൽക്കുകയും ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A bed sitting inside of a room filled with lots of furniture.	ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ ഒരു കിടക്ക.
A plate of food and a drink on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും പാനീയവും.
Plate of pepperoni pizza next to a fresh cheese pizza that just came out.	ഇപ്പോൾ പുറത്തുവന്ന ഒരു പുതിയ ചീസ് പിസ്സയുടെ അടുത്തുള്ള പെപ്പർറോണി പിസ്സയുടെ പ്ലേറ്റ്.
A lady is smiling as she lays next to her dog on a bed.	ഒരു നായയുടെ അരികിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A shirtless surfer riding an emerald wave in the afternoon	ഉച്ചകഴിഞ്ഞ് മരതകം തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഷർട്ട്‌ലെസ്സ് സർഫർ
A person on a beach with a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
a woman is outside holding a tennis racket	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് പുറത്താണ്
Four people with surfboards at the beach making a conversation	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള നാല് ആളുകൾ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു
a couple of men with tennis rackets pose for a picture 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A cat laying on top of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച.
Two men posing for a photo with their tennis rackets on the court.	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group of people at a tennis court with rackets	റാക്കറ്റുകളുമായി ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A woman's legs are standing on a water ski as it glides in the ocean.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ കാലുകൾ സമുദ്രത്തിൽ തെറിച്ചുവീഴുമ്പോൾ വാട്ടർ സ്കീയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A seafood pizza with mussels, clams and shrimp.	ചിപ്പികൾ, ക്ലാംസ്, ചെമ്മീൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു സീഫുഡ് പിസ്സ.
Four surfers are getting ready to catch a wave at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു തിരമാല പിടിക്കാൻ നാല് സർഫറുകൾ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A tennis player is jumping to hit the ball while a photographer captures it.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ചാടുകയാണ്, അതേസമയം ഒരു ഫോട്ടോഗ്രാഫർ അത് പകർത്തുന്നു.
A young boy eats a slice of pizza with a juice box.	ഒരു ജ്യൂസ് ബോക്സുള്ള ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Four people on the beach with surfboards and wet suits.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളും നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകളും ഉള്ള നാല് ആളുകൾ.
A man jumping to return a tennis ball on the tennis court. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ഒരാൾ ചാടുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a  tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man walking with a young boy on top of a cement area.	ഒരു സിമൻറ് പ്രദേശത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനോടൊപ്പം നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding on top of a wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Man on yellow surfboard riding a very large wave.	മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള മനുഷ്യൻ വളരെ വലിയ തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man surfing in strong waves in the sea	കടലിൽ ശക്തമായ തിരമാലകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a woman smiles in front of a birthday cake 	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
a woman sits on a bed with clothes on it 	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ വസ്ത്രം ധരിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A group of servicemen cutting a cake as others watch	മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു സംഘം സൈനികർ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
a bunch of people walk on a beach to the water 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A young boy places fruit on a tortilla.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ടോർട്ടില്ലയിൽ പഴം വയ്ക്കുന്നു.
a neatly made twin bed resting up against a blue wall	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച ഇരട്ട ബെഡ് നീല മതിലിനു നേരെ വിശ്രമിക്കുന്നു
A surfer riding up a large wave. 	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരു സർഫർ.
A home office with  phone and a book on a desk.	ഫോണുള്ള ഒരു ഹോം ഓഫീസ്, ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പുസ്തകം.
A GIRL AND A BOY IS SHAKING HANDS ON THE TENNIS COURT 	ഒരു പെൺകുട്ടിയും ഒരു ബോയിയും ടെന്നീസ് കോടതിയിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു
a person with a surf board walks along a beach 	സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A bedroom with aqua walls, twin bed, and many pictures on the wall.	അക്വാ മതിലുകൾ, ഇരട്ട ബെഡ്, ചുവരിൽ നിരവധി ചിത്രങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
An adult male is laying back on a beige pillow.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ബീജ് തലയിണയിൽ കിടക്കുന്നു.
a woman with glasses laying in a bed with a quilt	കട്ടിലിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
a female holding a tennis racket and looking at a tennis ball	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് നോക്കുന്നു
A bed with a zebra print pillow on top of it.	ഒരു സീബ്ര പ്രിന്റ് തലയിണയുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A group of formally dressed men cut a large decorated cake at a ceremony.	Cere പചാരികമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സംഘം ഒരു ചടങ്ങിൽ അലങ്കരിച്ച ഒരു വലിയ കേക്ക് മുറിച്ചു.
A surfer is riding a small wave on his surfboard. 	ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു ചെറിയ തരംഗം ഓടിക്കുന്നു.
The pizza is ready on the dish on the table. 	മേശപ്പുറത്തെ വിഭവത്തിൽ പിസ്സ തയ്യാറാണ്.
The woman is posing on her bed with clothes. 	സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിക്കുന്നു.
A cook kneads and shapes dough for a pizza.	ഒരു പാചകക്കാരൻ ഒരു പിസ്സയ്‌ക്കായി കുഴെച്ചതുമുതൽ ആക്കുക.
A beautiful young lady eating a giant piece of pepperoni pizza.	പെപ്പർറോണി പിസ്സയുടെ ഭീമാകാരമായ ഒരു കഷണം കഴിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A family gathers to cut a cake with men in uniform.	യൂണിഫോമിൽ പുരുഷന്മാരുമായി ഒരു കേക്ക് മുറിക്കാൻ ഒരു കുടുംബം ഒത്തുകൂടുന്നു.
A hotel room with two beds and a lamp.	രണ്ട് കിടക്കകളും വിളക്കുകളുമുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
A box with a pie and a cake inside of it.	ഒരു പൈയും അതിനുള്ളിൽ ഒരു കേക്കും ഉള്ള ഒരു പെട്ടി.
a pizza on a white plate with some yellow and green toppings 	മഞ്ഞ, പച്ച ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ
A bed sitting in a bedroom next to a white wall.	ഒരു വെളുത്ത മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
The bed has been made in the room and it is clean.	മുറിയിൽ കിടക്ക നിർമ്മിക്കുകയും അത് വൃത്തിയായിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man with a neutral expression lies on a fluffy bed pillow.	നിഷ്പക്ഷത പ്രകടിപ്പിക്കുന്ന ഒരാൾ മാറൽ ബെഡ് തലയിണയിൽ കിടക്കുന്നു.
a fully baked pizza sitting on a wooden cutting board	തടി കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂർണ്ണമായും ചുട്ട പിസ്സ
A bed sitting in a attic next to a  table with a lamp.	ഒരു വിളക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A vacant room with a dresser, bed, and two windows,	ഡ്രെസ്സർ, ബെഡ്, രണ്ട് വിൻഡോകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഒഴിഞ്ഞ മുറി,
A young person is having fun surfing a big wave.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു വലിയ തരംഗത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
The girl is eating a piece of pizza at the table. 	പെൺകുട്ടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
The woman is on the beach in her bathing suit. 	കുളിക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലാണ് യുവതി കടൽത്തീരത്ത്.
a group of people surfing the waves on boards in the ocean	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിലെ ബോർഡുകളിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്നു
A pepperoni pizza and a calzone on plates with a cheese pizza in the background.	ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചീസ് പിസ്സയുള്ള പ്ലേറ്റുകളിൽ ഒരു കാൽസോണും.
A man lifts his leg as he swings his tennis racket.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുമ്പോൾ കാല് ഉയർത്തുന്നു.
Many people ride on surfboards as one man catches a wave.	ഒരാൾ തിരമാല പിടിക്കുമ്പോൾ പലരും സർഫ്ബോർഡുകളിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A bed is covered with a plaid blanket and topped with a fish pillow.	ഒരു കിടക്ക ഒരു പ്ലെയ്ഡ് പുതപ്പ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ് ഒരു മത്സ്യ തലയിണ ഉപയോഗിച്ച് ടോപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
White tennis outfit on a girl swinging with a tennis racket. 	ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് വെളുത്ത ടെന്നീസ് വേഷം ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A boy and girl shake hands across a tennis net.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഒരു ടെന്നീസ് വലയ്ക്ക് കുറുകെ കൈ കുലുക്കുന്നു.
Tennis player in a blue shirt swinging a racket on a red course. 	നീല നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ചുവന്ന കോഴ്‌സിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A couple of small beds and mirror in a room.	ഒരു മുറിയിൽ രണ്ട് ചെറിയ കിടക്കകളും കണ്ണാടിയും.
Four men standing around on a tennis court posing for a picture.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന നാല് പേർ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A picture of a well made bed in someone's bedroom. 	ആരുടെയെങ്കിലും കിടപ്പുമുറിയിൽ നന്നായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയുടെ ചിത്രം.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
An older man putting the finishing touches to a big tasty looking pizza.	ഫിനിഷിംഗ് സ്‌പർശിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ രുചിയുള്ള വലിയ പിസ്സയിലേക്ക് സ്‌പർശിക്കുന്നു.
A woman swings a backhand in a game of tennis.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ ബാക്ക് ഹാൻഡ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A view of a two beds that appear to be in a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ദൃശ്യമാകുന്ന രണ്ട് കിടക്കകളുടെ കാഴ്ച.
A tennis player is hitting a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A girl sleeping in a bed with her rainbow blanket.	ഒരു മഴവില്ല് പുതപ്പുമായി ഒരു കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A woman hitting a tennis ball on a court.	ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
An older couple engages in a game of tennis.	ഒരു മുതിർന്ന ദമ്പതികൾ ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ ഏർപ്പെടുന്നു.
A boy and a girl shake hands across a tennis net.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഒരു ടെന്നീസ് വലയ്ക്ക് കുറുകെ കൈ കുലുക്കുന്നു.
Person cutting a cake on a table with food	ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന വ്യക്തി
A woman that is laying down on a bed with a dog.	നായയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Someone cutting a cake decorated like the American flag	അമേരിക്കൻ പതാക പോലെ അലങ്കരിച്ച കേക്ക് ആരോ മുറിക്കുന്നു
a small boy in a blue shirt is putting black olives on a pizza	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പിസ്സയിൽ കറുത്ത ഒലിവ് ഇടുന്നു
A man surfing on strong waves in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ ശക്തമായ തിരമാലകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
an orange and white cat green sheets and books	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച പച്ച ഷീറ്റുകളും പുസ്തകങ്ങളും
A bed that has a bunch pictures above it.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ചിത്രങ്ങളുണ്ട്.
Two pizzas that are sitting on a stove.	ഒരു സ്റ്റ ove യിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A cheese and beef pizza is sitting on a wooden table.	ഒരു ചീസ്, ബീഫ് പിസ്സ എന്നിവ ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a woman in glasses is laying down in a bed 	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
a female tennis player in a white shirt is playing tennis	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A man on a surf board in the middle of a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന്റെ നടുവിൽ സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A pizza that is sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
a plate filled with a pzza covered with some mixed veggies 	ചില മിശ്രിത പച്ചക്കറികൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ നിറച്ച പ്ലേറ്റ്
Woman returning a ball in a tennis match	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഒരു പന്ത് മടക്കിയ സ്ത്രീ
A tennis player holds his racket after hitting the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Surfers are riding waves and paddling in the ocean.	തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നതും സമുദ്രത്തിൽ പാഡ് ചെയ്യുന്നതുമാണ് സർഫറുകൾ.
Professional tennis playing attempting to hit the ball in a match	പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നത് ഒരു മത്സരത്തിൽ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
Man dressed in white tennis outfit playing a tennis match	വെളുത്ത ടെന്നീസ് വേഷം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് മത്സരം കളിക്കുന്നു
Several people in the water with surf boards with a couple riding a wave	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികളുമായി സർഫ് ബോർഡുകളുള്ള നിരവധി ആളുകൾ
Woman with glasses lying on a bed under a blanket.	ഒരു പുതപ്പിനടിയിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള സ്ത്രീ.
A young lady playing tennis on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
Very attractive woman in a bikini standing next to her surf board	അവളുടെ സർഫ് ബോർഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ബിക്കിനിയിലെ വളരെ ആകർഷകമായ സ്ത്രീ
An unmade bed with blue and white sheets in daylight	പകൽ വെളിച്ചത്തിൽ നീലയും വെള്ളയും ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്ക
A desk with three computer monitors and two laptop computers, office phone, papers and files, with a jacket on hanger in corner.	മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളും രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും, ഓഫീസ് ഫോൺ, പേപ്പറുകൾ, ഫയലുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്, കോണിൽ ഹാംഗറിൽ ജാക്കറ്റ്.
Four men standing together near a tennis net and holding tennis rackets.	നാല് പേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് വലയ്ക്ക് സമീപം നിൽക്കുകയും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A pizza oven is on fire with dough waiting.	കുഴെച്ചതുമുതൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ ഓവൻ തീയിലാണ്.
A man and a woman on the same team playing tennis.	ഒരേ ടീമിലെ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Slices of pizza sitting on plates next to a glass.	ഒരു ഗ്ലാസിന് അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ.
a table with a big chocolate cake on it	ഒരു വലിയ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഉള്ള ഒരു മേശ
A desk with several computers sitting on top of it.	നിരവധി കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക് അതിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pile of dough sitting on cookie sheet sitting in front of a oven.	കുക്കി ഷീറ്റിൽ ഒരു അടുപ്പിനുമുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന കുഴെച്ചതുമുതൽ.
A man who is on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
The man is walking on a tennis court.	ഇയാൾ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നടക്കുന്നു.
a little kid bites into a pizza on a table 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സയിൽ കടിക്കുന്നു
A comforter and pillows on an unmade bed	നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിൽ ഒരു ആശ്വാസകനും തലയിണകളും
A piece of cooked pizza that is on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലുള്ള വേവിച്ച പിസ്സയുടെ ഒരു കഷണം.
A man with a racquet standing on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A man and a women who are playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A man on a surfboard riding a wave. 	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man that is standing on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a desk with a bunch of laptop and monitors on it 	ഒരു കൂട്ടം ലാപ്‌ടോപ്പും മോണിറ്ററുകളും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക്
a group of men hang out together 	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു
The surfer is riding on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിലാണ് സർഫർ സഞ്ചരിക്കുന്നത്.
a couple of people with tennis rackets play tennis 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a girl with blond hair is eating some pepperoni pizza	സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി കുറച്ച് പെപ്പർറോണി പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
a black and brown cat is sleeping on a laptop	കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഉറങ്ങുന്നു
a pizza with some fired tomatoes on it 	കുറച്ച് തക്കാളി അടങ്ങിയ പിസ്സ
Two little kids shaking hands over a tennis net.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു ടെന്നീസ് വലയിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
a couple of guys that are on some surboards	ചില സർബോർഡുകളിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
A man that is giving a baby a bottle.	ഒരു കുഞ്ഞിന് ഒരു കുപ്പി നൽകുന്ന ഒരാൾ.
A man that is on a surfboard in the air.	വായുവിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
some surfers in wet suits and their surfboards 	വെറ്റ് സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള ചില സർഫറുകളും അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകളും
A cat that is laying on a laptop. 	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
Fresh mushrooms, tomatoes and green pepper are the vegetable toppings on this pizza.	പുതിയ കൂൺ, തക്കാളി, പച്ചമുളക് എന്നിവയാണ് ഈ പിസ്സയിലെ പച്ചക്കറി ടോപ്പിംഗുകൾ.
A couple of people on a court with tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി ഒരു കോടതിയിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
A man balances on a surfboard on a wave in the ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A sliced pizza on a plate with toppings of spinach, tomatoes, and grated cheese.	ചീര, തക്കാളി, വറ്റല് ചീസ് എന്നിവയുടെ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ അരിഞ്ഞ പിസ്സ.
a couple of kids that are shaking hands over a net	വലയിൽ കൈ കുലുക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ
A man on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A large cut pizza on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ ഒരു വലിയ കട്ട് പിസ്സ.
the boy is preparing the pizza with shredded cheese and tomato sauce.	പയ്യൻ ചീസ്, തക്കാളി സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്നു.
We are looking at pictures of pastries and a box.	ഞങ്ങൾ പേസ്ട്രികളുടെ ചിത്രങ്ങളും ഒരു ബോക്സും നോക്കുന്നു.
a brown and white dog is sleeping in a bed	ഒരു തവിട്ട് വെളുത്ത നായ ഒരു കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്നു
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A pizza cut up with tomatoes, onions, and sausage.	തക്കാളി, ഉള്ളി, സോസേജ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് മുറിച്ച പിസ്സ.
a bed with some pillows in the shape of fish on it 	മത്സ്യത്തിന്റെ ആകൃതിയിൽ കുറച്ച് തലയിണകളുള്ള ഒരു കിടക്ക
some people on surf boards rides the waves 	സർഫ് ബോർഡുകളിലെ ചിലർ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു
a few guys standing up  on a court with rackets	റാക്കറ്റുകളുമായി കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a man that is cutting on a american flag cake	ഒരു അമേരിക്കൻ ഫ്ലാഗ് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ
a man on a surfboard that is surfing in the water	വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ
A tennis player in mid swing on the tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മിഡ് സ്വിംഗിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
a big bed all messy with blankets and pillows	ഒരു വലിയ കിടക്ക എല്ലാം പുതപ്പുകളും തലയിണകളും
A group of men standing on a court with tennis rackets.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man preparing a pizza to cook in the oven.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു പാചകം ചെയ്യാൻ പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരാൾ.
two pizzas being prepared, with mushrooms and peppers.	രണ്ട് പിസ്സകൾ തയ്യാറാക്കുന്നു, കൂൺ, കുരുമുളക് എന്നിവ.
A pizza with pepperonis, jalapenos and cheese next to bread.	ബ്രെഡിന് അടുത്തായി പെപ്പർറോണിസ്, ജലാപെനോസ്, ചീസ് എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
a female in a white dress is playing tennis	വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a paperback book sitting on a messy bed 	ഒരു പേപ്പർബാക്ക് പുസ്തകം കുഴപ്പമില്ലാത്ത കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A large pizza on a wooden cutting board.	മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ.
A man surfs down the front of a wave as it breaks	ഒരു മനുഷ്യൻ തിരമാലയുടെ മുൻഭാഗത്ത് നിന്ന് താഴേക്ക് വീഴുന്നു
A person cutting a large cake with a knife.	ഒരു വ്യക്തി കത്തികൊണ്ട് ഒരു വലിയ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A welcome home for the military with cake and fruit.	കേക്കും പഴവുമുള്ള സൈന്യത്തിന് ഒരു സ്വാഗത ഭവനം.
A man feeding a baby her bottle with a smile.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുഞ്ഞിനെ അവളുടെ കുപ്പിക്ക് പുഞ്ചിരിയോടെ മേയിക്കുന്നു.
A BEDROOM WITH MIRROR CLOSET DOORS AND A WOODEN HEADBOARD	മിറർ ക്ലോസറ്റ് വാതിലുകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയും ഒരു വുഡ് ഹെഡ്ബോർഡും
A bride and groom pose while they cut their wedding cake	വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുമ്പോൾ ഒരു വധുവും വരനും പോസ് ചെയ്യുന്നു
THIS IS A UNMADE BED WITH A BOOK ON IT	ഇത് ഒരു പുസ്തകത്തോടുകൂടിയ നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്കയാണ്
The young couple is posed with their wedding cake.	യുവ ദമ്പതികൾക്ക് അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് നൽകി.
A pizza sitting on top of a cutting board on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
a group of children eating pizza on a table 	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A bed that is unmade next to some plants.	ചില ചെടികൾക്ക് അടുത്തായി നിർമ്മിക്കാത്ത ഒരു കിടക്ക.
An italian pizza gets cut and served while still hot	ഒരു ഇറ്റാലിയൻ പിസ്സ ചൂടായിരിക്കുമ്പോൾ മുറിച്ച് വിളമ്പുന്നു
a female tennis player in a white top is playing tennis	വൈറ്റ് ടോപ്പിലുള്ള ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a room with a desk and lots of stuff on it	ഒരു മേശയും അതിൽ ധാരാളം സാധനങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മുറി
A slice of pizza sitting on a plate next to the rest of the pizza.	പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം പിസ്സയുടെ ബാക്കി ഭാഗത്തിനടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The man is laying down and taking a selfie.	ആ മനുഷ്യൻ കിടന്ന് സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
a person cutting a cake with flag design on the top of it	കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ അതിന്റെ മുകളിൽ ഫ്ലാഗ് ഡിസൈൻ
A young girl is taking a bite of a large slice of pizza.	ഒരു പെൺകുട്ടി പിസ്സയുടെ ഒരു വലിയ കഷ്ണം എടുക്കുന്നു.
THEE IS A CHILD MAKING A PIZZA ON THE TABLE	അവർ ടേബിളിൽ ഒരു പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്ന കുട്ടിയാണ്
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pizza topped with cheese and mushrooms. on a table	ചീസ്, കൂൺ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ ഒന്നാമതായി. ഒരു മേശപ്പുറത്ത്
A couple of beautiful women in short skirts holding racquet.	റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഷോർട്ട് സ്കോർട്ടിലുള്ള സുന്ദരികളായ ദമ്പതികൾ.
a little boy that is laying down on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A women who is swinging at a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീകൾ.
there is a man flattening dough on a tray	ഒരു ട്രേയിൽ കുഴെച്ചതുമുതൽ പരത്തുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
Two men with tennis rackets pause for a picture.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു. 
a hand is holding a controller and a television set	ഒരു കൈ ഒരു കൺട്രോളറും ടെലിവിഷൻ സെറ്റും പിടിക്കുന്നു
there is a fire place shaped book shelf in this room	ഈ മുറിയിൽ ഒരു തീ സ്ഥലത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള പുസ്തക ഷെൽഫ് ഉണ്ട്
A female tennis player hits the tennis ball.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്തിൽ തട്ടി.
a man with a tennis racket gets ready to hit a ball 	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a book sitting on top of some cover sheets 	ചില കവർ ഷീറ്റുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പുസ്തകം
A person on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A man sitting at a candle lit desk using a computer.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് മെഴുകുതിരി കത്തിച്ച ഒരാൾ. 
there are many computers and lap tops on this desk	ഈ ഡെസ്‌കിൽ ധാരാളം കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ലാപ് ടോപ്പുകളും ഉണ്ട്
A person works in the dark on her computer.	ഒരു വ്യക്തി അവളുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഇരുട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A bed with rumpled sheets and a book on it.	റം‌പ്ലിംഗ് ഷീറ്റുകളും അതിൽ ഒരു പുസ്തകവുമുള്ള ഒരു കിടക്ക.
a big pizza sits on top of a wooden table top	ഒരു വലിയ പിസ്സ ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a big pizza that is sitting on top of a table	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പിസ്സ
The surf boarder is catching a wave on a pretty day.	മനോഹരമായ ഒരു ദിവസം സർഫ് ബോർഡർ ഒരു തരംഗം പിടിക്കുന്നു.
A woman standing in front of a birthday cake with lit candles.	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുമായി ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman that is laying on a bed with her legs up.	കാലുകൾ ഉയർത്തി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A pizza that is laying on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന പിസ്സ.
A couple of men standing on top of a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A cat laying on top of a blanket on a bed.	കട്ടിലിൽ പുതപ്പിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
there is a plate of food with many toppings on it	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണമുണ്ട്, അതിൽ ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകൾ ഉണ്ട്
A woman hitting a tennis ball on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A bedroom with a bed and a small flower chain on the wall.	കിടക്കയും ചുമരിൽ ഒരു ചെറിയ പുഷ്പ ശൃംഖലയുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A dog sleeps in a bed wrapped up in the covers.	കവറുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു നായ ഉറങ്ങുന്നു.
a pizza with a lot of veggies on it sitting on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം പച്ചക്കറികളുള്ള പിസ്സ
a man sitting on a be while holding a cell phone 	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരാൾ‌ ഇരിക്കുന്നു
A man standing on a beach holding a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
there is a cat that is sleeping on a lap top	മടിത്തട്ടിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
A man being over on a desk using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത്.
a man standing on a surfboard in the water 	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a bed with two fish two lamps and small tables	രണ്ട് മത്സ്യങ്ങളുള്ള രണ്ട് കിടക്കകളും ചെറിയ മേശകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക
A room with a large bed and a mirror.	ഒരു വലിയ കിടക്കയും കണ്ണാടിയും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A woman in a short red skirt holding a tennis racquet.	ചുവന്ന പാവാടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a male in a gray shirt is bottle feeding a baby	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ കുഞ്ഞിനെ പോറ്റുന്ന കുപ്പിയാണ്
The desk and TV in a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിലെ മേശയും ടിവിയും.
A white dog laying on top of a bed on a blanket.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
Cooked and sliced pizza sitting on a table .	വേവിച്ചതും അരിഞ്ഞതുമായ പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a man surfing a big wave in the ocean 	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
there is a small pizza that is on a wooden tray	ഒരു മരം ട്രേയിൽ ഒരു ചെറിയ പിസ്സയുണ്ട്
there is a woman standing next to a table with a cake on it	ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ കേക്ക് കൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു
A little girl is enjoying a piece of pizza.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു കഷണം പിസ്സ ആസ്വദിക്കുന്നു.
a pizza and a cutter on a white plate and a drink	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സയും കട്ടറും പാനീയവും
Four pictures of a box containing different food.	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണം അടങ്ങിയ ഒരു ബോക്സിന്റെ നാല് ചിത്രങ്ങൾ.
a cat laying and resting on top of a laptop computer	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ പൂച്ച മുട്ടയിടുകയും വിശ്രമിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A guy playing tennis in front of a crowd of people.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large pizza with various toppings on it sitting on table.	വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
 a table with a cooked pizz, bread and cups and fork	 വേവിച്ച പിസ്, റൊട്ടി, കപ്പുകൾ, നാൽക്കവല എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ
a bride and groom are cutting their cake	ഒരു വധുവും വരനും കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
The young baby is tired of playing with the dolls.	കൊച്ചുകുട്ടി പാവകളുമായി കളിക്കുന്നതിൽ മടുത്തു.
A man is standing on a surfboard at the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു
a surfer in a wet suit is surfing on a blue board	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ ഒരു നീല ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a man sitting on a surf board looking out at the ocean 	സർഫ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
a bed with a bunch of flowers hanging in the corner of the wall	മതിലിന്റെ മൂലയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പൂക്കളുള്ള ഒരു കിടക്ക
Some dough is sitting on a black tray	ചില കുഴെച്ചതുമുതൽ കറുത്ത ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two pizza sitting on a stove getting toppings put on them.	ഒരു സ്റ്റ ove യിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പിസ്സ ടോപ്പിംഗുകൾ ധരിക്കുന്നു.
A pizza with noodles on top of it	മുകളിൽ നൂഡിൽസ് ഉള്ള ഒരു പിസ്സ
A dog wrapped in blankets laying on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പുതപ്പ് പൊതിഞ്ഞ നായ.
A plat of pizza and a yellow drinking drinking glass.	ഒരു പ്ലാറ്റ് പിസ്സയും മഞ്ഞ കുടിക്കുന്ന ഗ്ലാസും.
A man is riding a wave on a surfboard	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
A kid has fallen asleep with his toys	ഒരു കുട്ടി കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി ഉറങ്ങിപ്പോയി
THERE IS A MAN THAT IS RIDING THE WAVES	തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
a man laying on a bed holding a small child and feeding her a bottle	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ കിടന്ന് ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ പിടിച്ച് അവൾക്ക് ഒരു കുപ്പി മേയിക്കുന്നു
a group of young men sitting on the floor with teir backs to the wall	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ തറയിൽ ഇരുന്ന് ചുമരിലേക്ക് ഇരിക്കുന്നു
Some chairs and a wooden table in a meeting room	ഒരു മീറ്റിംഗ് റൂമിൽ ചില കസേരകളും ഒരു മരം മേശയും
A beautiful blond woman swinging a tennis racquet at a tennis ball.	സുന്ദരിയായ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A MAN IS COOKING PIZZA WITH AN APRON 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ആപ്രോണിനൊപ്പം പിസ്സയെ പാചകം ചെയ്യുന്നു
There is a man jumping up and down on a bed. 	ഒരു കട്ടിലിൽ മുകളിലേക്കും താഴേക്കും ചാടുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A fresh pizza with a bunch of toppings. 	ഒരു കൂട്ടം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പുതിയ പിസ്സ.
Two pizzas on pans sitting on a stove top.	സ്റ്റ ove മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചട്ടിയിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ.
There is a bed with two pillows on it. 	രണ്ട് തലയിണകളുള്ള ഒരു കിടക്കയുണ്ട്.
A man is giving a bottle to a baby	ഒരാൾ ഒരു കുഞ്ഞിന് ഒരു കുപ്പി നൽകുന്നു
a baked pizza with meat toppings sitting on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇറച്ചി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ചുട്ടുപഴുത്ത പിസ്സ
a green made cake placed in a glass plate 	പച്ചനിറത്തിലുള്ള കേക്ക് ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A hotel room with two beds that have white blankets.	വെളുത്ത പുതപ്പുകളുള്ള രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
a kid on a table in a hotel eating a pizza	ഒരു ഹോട്ടലിൽ ഒരു പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A group of people sitting around a table eating food.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
four different pictures a box a pie and a cake 	നാല് വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങൾ ഒരു ബോക്സ് ഒരു പൈ, ഒരു കേക്ക്
A man is on a surfboard at the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡിലാണ്
A young boy eats a piece of pizza.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A person riding a wave on a surf board.	ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a wave on his surf board.	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
A pizza with tomatoes, parsley, and other vegetables.	തക്കാളി, ആരാണാവോ, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
A group of men with their backs against the wall in a hallway using laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഇടനാഴിയിലെ മതിലിനു നേരെ മുതുകുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a pizza sitting outside on a table on apiece of foil	ഫോയിൽ ഓരോ മേശപ്പുറത്ത് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ
a man sitting on a bed with his legs crossed	കാലുകൾ കടന്ന് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a room with a small bed well made and many pics on the wall	ഒരു ചെറിയ കിടക്ക നന്നായി നിർമ്മിച്ച മുറിയും ചുവരിൽ നിരവധി ചിത്രങ്ങളും
A woman standing over a cake cutting it with a knife.	ഒരു കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് കത്തികൊണ്ട് മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Several different remote controls taped together with red and yellow tape, in front of a television with a speaker on top.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ടേപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് നിരവധി വ്യത്യസ്ത വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ മുകളിൽ സ്പീക്കറുമുണ്ട്.
a man surfing a wave in the water next to a beach	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A hand on a remote control pointed at a television.	ഒരു ടെലിവിഷനിൽ ചൂണ്ടിക്കാണിച്ച വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിലുള്ള ഒരു കൈ.
A man laying down on the back of a bed.	ഒരാൾ കട്ടിലിന്റെ പിന്നിൽ കിടക്കുന്നു.
A little boy playing tennis, with his racket scrapping the ground.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു, അവന്റെ റാക്കറ്റ് നിലംപരിശാക്കുന്നു.
a man surfing the waves on a board in the ocean	ഒരാൾ സമുദ്രത്തിലെ ഒരു ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്നു
A white plate topped with a pizza covered in toppings.	ടോപ്പിംഗുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ പിസ്സയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A woman preparing a dessert covered in cream.	ക്രീമിൽ പൊതിഞ്ഞ മധുരപലഹാരം തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman sitting in front of a laptop computer.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A newly married couple cutting their wedding cake.	പുതുതായി വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A woman on a tennis court while wearing tight shorts.	ഇറുകിയ ഷോർട്ട്സ് ധരിക്കുമ്പോൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of people standing on a bed together.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A group of young men playing a game of soccer on a field.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman with a pink wristband and a slice of pizza in her hand.	പിങ്ക് റിസ്റ്റ്ബാൻഡും കയ്യിൽ പിസ്സ സ്ലൈസും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A woman standing on a beach in front of a pink surfboard.	ഒരു പിങ്ക് സർഫ്ബോർഡിന് മുന്നിൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
two male tennis players shaking hands and a referee	രണ്ട് പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരും കൈ കുലുക്കുന്ന റഫറിയും
Some people are having fun out in the beach.	ചില ആളുകൾ ബീച്ചിൽ ആസ്വദിക്കുന്നു.
two laptops a desk a monitor a trophy and a desk	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഒരു ഡെസ്ക് ഒരു മോണിറ്റർ ഒരു ട്രോഫിയും ഒരു ഡെസ്കും
A tennis player is walking down the field and drops his tennis racket. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കളത്തിലിറങ്ങി തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
A young man is about to hit a tennis ball and score. 	ഒരു യുവാവ് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി സ്കോർ ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
A group of young women kicking around a soccer ball.	ഒരു കൂട്ടം യുവതികൾ ഒരു സോക്കർ പന്തിൽ ചുറ്റുന്നു.
A group of people standing on top of a tennis court.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person making two pizza on a table	ഒരാൾ ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു
A man standing on top of a tennis court holding a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A phone booth that is made out of cake.	കേക്ക് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു ഫോൺ ബൂത്ത്.
cell phones and a remote tied up together	സെൽ‌ഫോണുകളും ഒരു റിമോട്ടും ഒരുമിച്ച് ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
a man on the field dropped a racket and walks	മൈതാനത്തുള്ള ഒരാൾ ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപേക്ഷിച്ച് നടക്കുന്നു
A woman leaping in the air holding a tennis racket in both hands, with a tennis ball in the air near it, and a tennis net in front of her.	രണ്ട് കൈകളിലും ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് വായുവിൽ കുതിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ, അതിനടുത്തായി വായുവിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തും അവളുടെ മുന്നിൽ ഒരു ടെന്നീസ് വലയും.
A man surfing on a surf board in a decent wave. 	മാന്യമായ തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A woman standing in front of a bed with a blue canopy.	ഒരു കട്ടിലിന് മുന്നിൽ നീല വിതാനവുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A young boy sitting in front of a pizza on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man riding a surfboard on top of a wave.	തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of boys in soccer uniforms playing a soccer game. 	സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്ന സോക്കർ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ.
A young woman holding a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A person assembling a homemade cheese pizza on wax paper.	മെഴുക് പേപ്പറിൽ വീട്ടിൽ ചീസ് പിസ്സ കൂട്ടിച്ചേർക്കുന്ന ഒരാൾ.
A surfer posing for a photo on her blue surfboard. 	അവളുടെ നീല സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സർഫർ.
A man surfing in the ocean waters with strong waves	ശക്തമായ തിരമാലകളുമായി സമുദ്രജലത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A crowd of kids sitting around a table with a blue table cloth.	നീല മേശ തുണികൊണ്ട് മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന കുട്ടികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A young child riding on top of a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man standing on a tennis court next to a falling racquet.	വീഴുന്ന റാക്കറ്റിന് അടുത്തായി ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of a plate covered in cheese and greens.	ചീസിലും പച്ചിലകളിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A bed sitting in a bedroom with a canopy.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു മേലാപ്പ് ഇരിക്കുന്ന കിടക്ക.
A group of soccer player fighting for the ball	ഒരു കൂട്ടം സോക്കർ കളിക്കാരൻ പന്തിനായി പോരാടുന്നു
A pizza sitting on top of a table next to drinks.	പാനീയങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A man riding a wind sail on top of the ocean.	ഒരാൾ കാറ്റ് സഞ്ചരിച്ച് സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man with glasses is sitting in his bed with his cat below.	കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ കിടക്കയിൽ പൂച്ചയുമായി താഴെ ഇരിക്കുന്നു.
A woman bending over a table on he elbows in front of a cake.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ കൈമുട്ടിന്മേൽ മേശപ്പുറത്ത് വളയുന്നു.
A half naked woman in a bed with pillows	തലയിണകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ അർദ്ധ നഗ്നയായ സ്ത്രീ
A pizza is on a plate of tin foil. 	ടിൻ ഫോയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ് പിസ്സ.
A man sits on a bed talking with hand gestures. 	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു കൈ ആംഗ്യങ്ങളുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
A person gestures to another person on a surfboard. 	ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡിൽ മറ്റൊരാളോട് ആംഗ്യം കാണിക്കുന്നു.
The individual stands on the sand with a surfboard in hand. 	കയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡുമായി വ്യക്തി മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman and man cut a cake at their wedding. 	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും അവരുടെ വിവാഹത്തിൽ ഒരു കേക്ക് മുറിച്ചു.
A pizza sits on a wooden platform. 	ഒരു തടി പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A remote close to the monitor screen 	മോണിറ്റർ സ്‌ക്രീനിന് സമീപമുള്ള ഒരു വിദൂര ദൂരം
A man taking a selfie while lying on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
Four pictures of various pastry goods and their containers. 	വിവിധ പേസ്ട്രി സാധനങ്ങളുടെയും അവയുടെ പാത്രങ്ങളുടെയും നാല് ചിത്രങ്ങൾ.
A girl sits on a bed with many pieces of clothes. 	ഒരു പെൺകുട്ടി നിരവധി കട്ടിലുകളുമായി ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man uses a computer while standing up. 	എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
The lady is sitting with food in her hand.	സ്ത്രീ കയ്യിൽ ഭക്ഷണവുമായി ഇരിക്കുകയാണ്.
A person with a wheat flour dough on the plate	പ്ലേറ്റിൽ ഗോതമ്പ് മാവ് കുഴെച്ചതുമുതൽ ഒരാൾ
This tennis enthusiast, not using correct form, is practicing on the court in the city.	ശരിയായ ഫോം ഉപയോഗിക്കാത്ത ഈ ടെന്നീസ് പ്രേമി നഗരത്തിലെ കോർട്ടിൽ പരിശീലിക്കുന്നു.
A person ridding the waves on a surfboard. 	ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ വീഴ്ത്തുന്നു.
A man surfs a wave on a surfboard. 	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല നടത്തുന്നു.
A man sits on a ledge with other men. 	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റ് പുരുഷന്മാർക്കൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
A person surfboards in a body of water. 	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ.
A woman playing tennis with a knee brace on.	കാൽമുട്ട് ബ്രേസ് ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman swinging a tennis racket while playing.	കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A pizza with various toppings on a plate. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സ.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table topped with pizza and bottles of beer.	പിസ്സയും ബിയർ കുപ്പികളുമുള്ള ഒരു മേശ.
A pizza sitting on top of a white plate covered in cheese and toppings.	ചീസിലും ടോപ്പിംഗിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A woman with large breast sitting on a couch in front of a laptop.	വലിയ മുലകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A piece of bread in a wrapper on a bag.	ഒരു ബാഗിൽ ഒരു റാപ്പറിൽ ഒരു കഷണം റൊട്ടി.
A pizza sitting on top of a pizza pan with toppings.	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സ പാനിൽ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Pizza is being served out of a pizza pan. 	ഒരു പിസ്സ പാനിൽ നിന്ന് പിസ്സ വിളമ്പുന്നു.
An attic bedroom with a bed, nightstand, table and chair.	കിടക്ക, നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡ്, മേശ, കസേര എന്നിവയുള്ള ഒരു ആർട്ടിക് കിടപ്പുമുറി.
A woman with glasses working on a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A woman holding a tennis racquet in front of a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിന് മുന്നിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Many ipod sit between many computers and laptops. 	നിരവധി ഐപോഡ് നിരവധി കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്കും ലാപ്ടോപ്പുകൾക്കുമിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man riding a wind sail on a large body of water.	കാറ്റ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ വലിയൊരു ജലാശയത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A couple of women shaking hands over a tennis court fence.	ടെന്നീസ് കോർട്ട് വേലിയിൽ കൈ കുലുക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A woman in underclothes lying on her bed	അടിവസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A pizza with several different toppings on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സ.
A person swings a tennis racket on a court. 	ഒരു വ്യക്തി കോടതിയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Several cast laying on a blanket on a bed. 	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന നിരവധി അഭിനേതാക്കൾ.
A whole pizza with meat, tomatoes, cheese and corn on a plate. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മാംസം, തക്കാളി, ചീസ്, ധാന്യം എന്നിവയുള്ള ഒരു പിസ്സ മുഴുവൻ.
A pizza sitting on top of a wooden cutting board.	മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A dog laying under a blanket in a bed. 	ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു പുതപ്പിനടിയിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A woman helping some kids by a birthday cake.	ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ചില കുട്ടികളെ സഹായിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Three drowsy cats are laying down on a bed. 	മയക്കമില്ലാത്ത മൂന്ന് പൂച്ചകൾ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two soccer teams playing a game on the field. 	മൈതാനത്ത് ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സോക്കർ ടീമുകൾ.
A pizza sits on the table, ready to be eaten	ഒരു പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A woman walking with a birthday cake in her hands. 	കൈയിൽ ജന്മദിന കേക്കുമായി നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A tennis player holding a racket and a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റും പന്തും പിടിക്കുന്നു
A group of small children sitting at a table in front of a pizza.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കുട്ടികൾ പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man and a small boy standing on a tennis court holding tennis racketts	ഒരു പുരുഷനും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A small wedding cake on a table with candles.	മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ വിവാഹ കേക്ക്.
A white bed sitting on top of a wooden floor.	ഒരു തടി തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക.
Surfer riding wave to shore with another person holding onto board	കപ്പലിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മറ്റൊരു വ്യക്തിയുമായി കരയിലേക്ക് തിരമാല തിരക്കുക
Woman holding cake with candles and Happy Birthday message wrapped around it	മെഴുകുതിരികളുള്ള കേക്ക് കൈവശമുള്ള സ്ത്രീയും അതിനു ചുറ്റും പൊതിഞ്ഞ ജന്മദിനാശംസകളും
Someone riding a wave on a surfboard. 	ആരോ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
Man on surfboard making move through white crest	സർഫ്ബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ വെളുത്ത ചിഹ്നത്തിലൂടെ നീങ്ങുന്നു
Two women congratulating each other at the end of a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിന്റെ അവസാനം രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം അഭിനന്ദിക്കുന്നു.
Picture of wedding cake next to burger cake	ബർഗർ കേക്കിന് അടുത്തുള്ള വിവാഹ കേക്കിന്റെ ചിത്രം
Two people on surfboards in a wave, one standing up and one not	തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ
A tennis player returns the ball after his opponent hits it to him.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് എതിരാളി തട്ടിയ ശേഷം തിരികെ നൽകുന്നു.
A woman swinging a racket towards a tennis ball. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിലേക്ക് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Picture of family eating pizza at table and in living room	മേശയിലും സ്വീകരണമുറിയിലും കുടുംബം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ചിത്രം
A man hitting tennis balls on a blue painted tennis court.	നീല പെയിന്റ് ചെയ്ത ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തുകൾ അടിക്കുന്നു.
A person carrying their surfboard in the water near a pier.  	ഒരു പിയറിനടുത്ത് വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The bedroom has a blue tint and blue covers.	കിടപ്പുമുറിയിൽ നീല നിറവും നീല കവറുകളും ഉണ്ട്.
Two young children sitting at a table eating food. 	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A blue bed covered in a blue and black blanket.	നീലയും കറുപ്പും പുതപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു നീല കിടക്ക.
A child sleeping on a mattress with dolls.	പാവകളുമായി ഒരു കട്ടിൽ കിടക്കുന്ന കുട്ടി.
A young girl sitting on top of a bed next to a book shelf	ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫിനടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A woman leaning on a table looking at a cake. 	ഒരു കേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മേശയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
A rug with two open books on it. 	രണ്ട് തുറന്ന പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു റഗ്.
A child's hands hover over a small uncooked pizza sitting on a tabletop.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ പാകം ചെയ്യാത്ത പിസ്സയിൽ ഒരു കുട്ടിയുടെ കൈകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A young man and small child walking away from a soccer field. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും ചെറിയ കുട്ടിയും ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് നിന്ന് നടക്കുന്നു.
A remote control is being used to control the TV.	ടിവി നിയന്ത്രിക്കാൻ ഒരു വിദൂര നിയന്ത്രണം ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man is windsurfing in the water on a sunny day.	ഒരു മനുഷ്യൻ സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ വെള്ളത്തിൽ വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman swinging a tennis racquet on a court.	ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Several children are sitting at a table and a boy is spreading sauce on dough.	നിരവധി കുട്ടികൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കുട്ടി കുഴെച്ചതുമുതൽ സോസ് വിതറുന്നു.
Four plates of pizza sit on top of a wooden table.	ഒരു തടി മേശയുടെ മുകളിൽ നാല് പ്ലേറ്റ് പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
The television is between a DVD rack and a computer desk. 	ടെലിവിഷൻ ഒരു ഡിവിഡി റാക്കിനും കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്കിനും ഇടയിലാണ്.
A guy holding a surfboard walks into the ocean.	സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A boy and a girl eating chips at a party table.	ഒരു പാർട്ടി മേശയിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ചിപ്സ് കഴിക്കുന്നു.
Three cats lie on a bed next to one another.	മൂന്ന് പൂച്ചകൾ പരസ്പരം കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A pizza sits on top of a giant spatula.	ഭീമാകാരമായ ഒരു സ്പാറ്റുലയുടെ മുകളിൽ ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
Two open books are seen sitting on a carpet.	രണ്ട് തുറന്ന പുസ്തകങ്ങൾ ഒരു പരവതാനിയിൽ ഇരിക്കുന്നതായി കാണാം.
A birthday cake is served with a rainbow decoration.	ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് ഒരു മഴവില്ല് അലങ്കാരത്തിനൊപ്പം വിളമ്പുന്നു.
Three paper plates with pizza on them. 	പിസ്സയുള്ള മൂന്ന് പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകൾ.
A man sitting in bed with a laptop and a cat on the bed.	കട്ടിലിൽ ലാപ്ടോപ്പും പൂച്ചയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man being feed a cake seated on a yellow chair	മഞ്ഞ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കേക്ക് തീറ്റുന്ന ഒരാൾ
A boy is preparing to blow out the candles on his cake.	ഒരു കുട്ടി തന്റെ കേക്കിലെ മെഴുകുതിരികൾ blow തിക്കൊരുങ്ങുകയാണ്.
a in glasses kid holding a bat on the street 	ഒരു ഗ്ലാസ്സ് കുട്ടി തെരുവിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
Two small children are eating from colorful plates.	വർണ്ണാഭമായ പ്ലേറ്റുകളിൽ നിന്ന് രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A young man sitting at a table with a pizza in front of him. 	ഒരു യുവാവ് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സയുമായി മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of beds conjoined next to a closet with mirrors on it.	ഒരു ക്ലോസറ്റിന്റെ അരികിൽ കണ്ണാടികളുള്ള രണ്ട് കിടക്കകൾ.
A young boy sleeps on a bed with baby dolls.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബേബി പാവകളുമായി ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
The man smiles in front of a plate on pizza.	പിസ്സയിലെ ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുന്നിൽ ആ മനുഷ്യൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Two female tennis players in white outfits shake hands.	വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിലുള്ള രണ്ട് വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A man laying flat on a surfboard and riding a wave.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ പരന്നുകിടന്ന് തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
A man operating a laptop on a desk in a classroom.	ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിലെ ഡെസ്‌കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a boogie board gets hit by a wave in the ocean.	ഒരു ബൂഗി ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ പെടുന്നു.
A pizza is topped with shellfish and served at a fancy restaurant.	ഷെൽഫിഷിനൊപ്പം ഒരു പിസ്സ ടോപ്പ് ചെയ്ത് ഒരു ഫാൻസി റെസ്റ്റോറന്റിൽ വിളമ്പുന്നു.
A man is playing the sport tennis with a racket.	ഒരാൾ റാക്കറ്റുമായി സ്പോർട്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
The pizza is made and topped with mushrooms and potato slices. 	പിസ്സ ഉണ്ടാക്കി കൂൺ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് കഷ്ണങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ടോപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
The table has two personal sized pizzas on plates.	പട്ടികയിൽ വ്യക്തിഗത വലുപ്പത്തിലുള്ള രണ്ട് പിസ്സകളുണ്ട്.
The woman in the dress is sitting on a bed.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള സ്ത്രീ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A muffin partially wrapped in paper laying on a brown paper bag.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പേപ്പർ ബാഗിൽ പേപ്പറിൽ ഭാഗികമായി പൊതിഞ്ഞ ഒരു കഷണം.
A man under the covers of a bed with a cat and laptop on it.	കിടക്കയുടെ കവറുകളിൽ പൂച്ചയും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഒരാൾ.
A man is riding a wave on his surfboard.	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A woman on a tennis court with a racket. 	റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A group of kids at a table around a pizza.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പിസ്സയ്‌ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ഒരു മേശയിൽ.
a man and his little girl playing tennis	ഒരു പുരുഷനും അവന്റെ കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
The meal is on the tray on the table ready. 	ഭക്ഷണം തയ്യാറായ മേശപ്പുറത്ത് ട്രേയിലാണ്.
a bed that has three cats on top of it	ഒരു കിടക്കയ്ക്ക് മുകളിൽ മൂന്ന് പൂച്ചകളുണ്ട്
man standing on a green field with all white on playing tennis ball	പച്ച നിറത്തിലുള്ള മൈതാനത്ത് ടെന്നീസ് പന്ത് കളിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
Men sitting against the wall with their laptops in their laps.	മടിയിൽ ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി മതിലിന് നേരെ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
A person scooping frosting from a bowl 	ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് മഞ്ഞുരുകുന്ന ഒരു വ്യക്തി
Two people standing on the surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A personal size pizza with tomatoes, spinach, and garlic.	തക്കാളി, ചീര, വെളുത്തുള്ളി എന്നിവയുള്ള ഒരു വ്യക്തിഗത വലുപ്പമുള്ള പിസ്സ.
A girl holding out a tennis racquet in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a few remotes are all taped together on a table	കുറച്ച് റിമോറ്റുകൾ എല്ലാം ഒരു മേശയിൽ ഒരുമിച്ച് ടേപ്പുചെയ്യുന്നു
A room in an attic with a bed, rug, pictures on the wall and a chair in it.	ഒരു കിടക്ക, തുരുമ്പ്, ചുമരിൽ ചിത്രങ്ങൾ, അതിൽ ഒരു കസേര എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A bedroom with a bed two lamps, a rug and four pillows. 	കിടക്കയിൽ രണ്ട് വിളക്കുകൾ, ഒരു തുരുമ്പ്, നാല് തലയിണകൾ.
Two slices of pizza with a spinach salad on the side.	വശത്ത് ഒരു ചീര സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ.
a tennis match with a player and spectators 	ഒരു കളിക്കാരനും കാണികളുമായി ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരം
A man in a wet suit surfboarding on a tall wave.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഉയരമുള്ള തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two children prepare to eat a meal in a community room. 	ഒരു കമ്മ്യൂണിറ്റി മുറിയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ രണ്ട് കുട്ടികൾ തയ്യാറാകുന്നു.
a small pizza cut into slices on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച ഒരു ചെറിയ പിസ്സ
A bed with a zebra pillow and flowers dangling from the corner of the room.	സീബ്ര തലയിണയും മുറിയുടെ മൂലയിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന പൂക്കളുമുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A man and a child playing on a tennis court. 	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു.
The woman sits on a bed above the covers.	കവറുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
a man in tennis court holding a racket 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
a lady carrying a birthday cake and two other ladies	ജന്മദിന കേക്ക് ചുമക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും മറ്റ് രണ്ട് സ്ത്രീകളും
Assorted remote controls for electronic equipment bundled with tape.	ടേപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കൂട്ടിച്ചേർത്ത ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾക്കായുള്ള വിവിധ വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ.
A man jumping on a bed with pillows on it.	കട്ടിലിൽ തലയിണകളുമായി ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A chef holding a large pizza on an oven pan.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ചട്ടിയിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ പിടിക്കുന്ന ഒരു പാചകക്കാരൻ.
Two kids sitting at a table eating a meal.	രണ്ട് കുട്ടികൾ മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Woman wearing elegant dress standing next to bed with blue canopy.	സുന്ദരമായ വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്ത്രീ നീല മേലാപ്പിനൊപ്പം കിടക്കയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman riding on a sail boat in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു കപ്പൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man holding a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person eating from a pizza on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
Large unbaked pizza on table in outdoor setting.	Un ട്ട്‌ഡോർ ക്രമീകരണത്തിൽ മേശപ്പുറത്ത് വലിയ ചുട്ടെടുക്കാത്ത പിസ്സ.
Man sitting cross legged on bed in room.	മുറിയിൽ കട്ടിലിൽ കാലുകൾ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
a room with a chair and a bed and a small laptop	ഒരു കസേരയും കിടക്കയും ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള മുറി
A guy wearing black swimming attire is seen surfing.	കറുത്ത നീന്തൽ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ സർഫിംഗ് കാണുന്നു.
A guy wearing black and white appears to be surfing.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ധരിച്ച ഒരാൾ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A man preparing to serve in a tennis match.  	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ സേവിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
A surfer walks into the surf of the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിന്റെ സർഫിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A man in a black and yellow wet suit riding a wave. 	കറുപ്പും മഞ്ഞയും നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
an adult feeding cake to a little girl sitting in a yellow chair	മഞ്ഞ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിക്ക് മുതിർന്നയാൾ കേക്ക് കൊടുക്കുന്നു
Two men surfing in the ocean next to each other.	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം കടലിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young girl in a parking lot holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടി.
A small pizza covered in tomatoes, fresh basil and shredded cheese.	തക്കാളി, പുതിയ തുളസി, കീറിപറിഞ്ഞ ചീസ് എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
A king sized bed with white sheets and comforter.	വെളുത്ത ഷീറ്റുകളും ആശ്വാസകനുമുള്ള ഒരു രാജ വലുപ്പത്തിലുള്ള കിടക്ക.
A man with a microphone on the side of a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ വശത്ത് മൈക്രോഫോൺ ഉള്ള ഒരാൾ.
a couple cutting a cake together very smiley	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A woman hitting a tennis ball with a racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A bedroom with aqua walls and cutouts of rain on the wall.	അക്വാ മതിലുകളും ചുമരിൽ മഴയുടെ കട്ട outs ട്ടുകളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A living room setting with a family eating pizza.	ഒരു കുടുംബം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ക്രമീകരണം.
A woman wearing a long flowing dress standing in front of a bed with a blue canopy. 	നീലനിറത്തിലുള്ള മേലാപ്പുള്ള ഒരു കട്ടിലിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന നീളമുള്ള വസ്ത്രധാരണം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A room showing a bed behind a short wall with tear drops cut out of the wall 	ഒരു ചെറിയ മതിലിന് പിന്നിൽ ഒരു കിടക്ക കാണിക്കുന്ന ഒരു മുറി
A bed sitting next to a window with a wooden headboard.	മരംകൊണ്ടുള്ള ഹെഡ്‌ബോർഡുള്ള വിൻഡോയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A loaf of bread sitting on a sack on a table 	ഒരു ചട്ടിയിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു റൊട്ടി
A man wearing a red vest prepares to kick a soccer ball during a match.	ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man sitting on top of a surfboard at a beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person making a pizza on top of a piece of paper.	ഒരു കടലാസ് കഷണത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വ്യക്തി പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A person riding a large wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large pizza sitting on top of a pan covered in cheese.	ചീസ് പൊതിഞ്ഞ ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പിസ്സ.
A person sitting in front of a TV on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pizza sitting on top of a red checkered table cloth.	ചുവന്ന ചെക്കേർഡ് ടേബിൾ തുണിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A young girl with a tennis racket is in a parking lot.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്താണ്.
A newlywed couple takes the first slice of their wedding cake.	ഒരു നവദമ്പതികൾ അവരുടെ വിവാഹ കേക്കിന്റെ ആദ്യ കഷ്ണം എടുക്കുന്നു.
a man swinging a tennis racket to hit a ball	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A man on a surfboard in the ocean 	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
an asian woman in a restaurant eating a salad and a pizza is on the same table	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ സാലഡും പിസ്സയും കഴിക്കുന്നത് ഒരേ മേശപ്പുറത്താണ്
Adult feeding a child from a paper plate, outdoors.	മുതിർന്നവർ ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് പുറത്ത് ഒരു കുട്ടിയെ പോറ്റുന്നു.
A King sized bed has white linens. 	രാജ വലുപ്പത്തിലുള്ള കിടക്കയിൽ വെളുത്ത തുണികളുണ്ട്.
A man surfing alone in the calm ocean waters	ശാന്തമായ സമുദ്രജലത്തിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Woman lunges forward as she's about to serve the tennis ball back to the other side.	ടെന്നീസ് പന്ത് മറുവശത്തേക്ക് വിളമ്പാൻ പോകുന്നതിനിടെ സ്ത്രീ മുന്നോട്ട് നീങ്ങുന്നു.
An attic bedroom with bed, chair, rug and bedside table and lamp.	കിടക്ക, കസേര, റഗ്, ബെഡ്സൈഡ് ടേബിൾ, വിളക്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു ആർട്ടിക് ബെഡ്‌റൂം.
Two fresh made single pizzas on white plates	വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ രണ്ട് പുതിയ സിംഗിൾ പിസ്സകൾ
A woman with a low cut top sitting on a bed	ലോ കട്ട് ടോപ്പ് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man carrying a soccer ball with a little boy while others play in the park in the background.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിക്കൊപ്പം സോക്കർ ബോൾ ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ, മറ്റുള്ളവർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പാർക്കിൽ കളിക്കുന്നു.
A child sitting outside being fed a forkful of cake by an adult.	പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടിക്ക് ഒരു മുതിർന്നയാൾ ഒരു നാൽക്കവല കേക്ക് നൽകുന്നു.
A man preparing to hit a tennis ball with a racket.	ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
A white pizza with cheese and mushrooms and garnish.	ചീസ്, കൂൺ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പിസ്സ അലങ്കരിക്കുക.
An older and younger male just finished kicking the soccer ball around	പ്രായവും ഇളയ പുരുഷനും സോക്കർ പന്ത് ചുറ്റുന്നത് പൂർത്തിയാക്കി
The man is enjoying jumping on the bed.	കട്ടിലിൽ ചാടുന്നത് മനുഷ്യൻ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man on a tennis court with a racket in his hand. 	കയ്യിൽ റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ.
A woman sitting at a table touching the fruit on top of a dessert. 	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ മധുരപലഹാരത്തിന് മുകളിൽ പഴത്തെ സ്പർശിക്കുന്നു.
A tennis player with a racket and ball as people watch	ആളുകൾ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു റാക്കറ്റും പന്തും ഉള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
a surfer riding a nice wave in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ നല്ല തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
A man and a small child playing with rackets on a tennis court	ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയും ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുകളുമായി കളിക്കുന്നു
A man with a racket in his hand and a little girl in front of him with a racket in her hand. 	കയ്യിൽ റാക്കറ്റുള്ള ഒരു പുരുഷനും കയ്യിൽ ഒരു റാക്കറ്റുമായി ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും.
a slice of pizza and a salad with dressing	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയും ഡ്രസ്സിംഗിനൊപ്പം സാലഡും
A woman sitting in front of a birthday cake for her 90th birthday 	90-ാം ജന്മദിനത്തിനായി ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A little girl is sitting on a white bed	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി വെളുത്ത കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A bedroom featuring a canopy bed with white curtains and white duvet.	വെളുത്ത മൂടുശീലകളും വെളുത്ത ഡ്യുവറ്റും ഉള്ള ഒരു മേലാപ്പ് കിടക്ക ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A man is sitting in front of his laptop at a desk	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man on a surfboard in the ocean	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
A woman sitting at a table with a pizza in a box 	ഒരു പെട്ടിയിൽ പിസ്സയുമായി മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ
A female tennis player hitting a tennis ball 	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി
A pizza on a table next to some drinks. 	ചില പാനീയങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു പിസ്സ.
A girl sitting on a made bed in a bedroom 	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ നിർമ്മിച്ച കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
An elderly couple cutting a cake in a box 	പ്രായമായ ദമ്പതികൾ ഒരു പെട്ടിയിൽ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
Two people standing on a bed one has socks on 	ഒരു കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർക്ക് സോക്സുണ്ട്
Four plates of pizza displayed on wooden table.	തടി മേശയിൽ നാല് പ്ലേറ്റ് പിസ്സ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a woman standing on a tennis court while a crowd of people watches her 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A bedroom with a chair, computer desk, chair and computer. 	ഒരു കസേര, കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്, കസേര, കമ്പ്യൂട്ടർ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
a newly married couple cutting their wedding cake	പുതുതായി വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
Several people are on a beach holding surfboards while others are still in the ocean.  	നിരവധി ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർ ഇപ്പോഴും സമുദ്രത്തിലാണ്.
A man swinging a tennis racket at a ball.	ഒരാൾ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Several children sitting around a table with a cake on it. 	നിരവധി കുട്ടികൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഒരു കേക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racket is getting ready to serve.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ സേവിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Various reading materials are laying on a bench.	വിവിധ വായനാ സാമഗ്രികൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
a tray with a slice of veggie pizza and salad with a drink as well 	വെജി പിസ്സയും സാലഡും അടങ്ങിയ ഒരു ട്രേ
The two interested cats are looking for potential prey.	താൽപ്പര്യമുള്ള രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഇരയെ തേടുന്നു.
People are on surfboards riding big, choppy waves.	വലിയ, ചോപ്പി തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകളിലാണ്.
a queen size bed in a small room with a slanted ceiling and a wooden desk	ചെരിഞ്ഞ സീലിംഗും മരം മേശയും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു രാജ്ഞി വലിപ്പത്തിലുള്ള കിടക്ക
A man in a wetsuit windsurfs over water. 	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ വിൻഡ്‌സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
a pizza is being prepared on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്നു
there is a man sitting on a hotel bed talking to someone out of frame.	ഒരു ഹോട്ടൽ ബെഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഫ്രെയിമിൽ നിന്ന് ആരോടെങ്കിലും സംസാരിക്കുന്നു.
Man in mid air jumping on a bed in a hotel room.	ഹോട്ടൽ മുറിയിലെ കട്ടിലിൽ ചാടിയ മനുഷ്യൻ.
Assorted food items displayed on plate and in bowl on serving tray.	വിവിധതരം ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ പ്ലേറ്റിലും പാത്രത്തിലും വിളമ്പുന്ന ട്രേയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A bed that is waiting for someone that looks comfortable.	സുഖമായി തോന്നുന്ന ഒരാളെ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A table with several desserts  on it 	നിരവധി മധുരപലഹാരങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക
A man on a tennis court talks to a girl while holding a racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ സംസാരിക്കുന്നു.
a boy is in the air above the bed	ഒരു ആൺകുട്ടി കട്ടിലിന് മുകളിൽ വായുവിലാണ്
A woman hits a ball at a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത് തട്ടി.
A woman hitting a tennis ball with a racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
Students sitting in a hallway using their laptops.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഇടനാഴിയിൽ ഇരിക്കുന്ന വിദ്യാർത്ഥികൾ.
A female tennis player waits to hit the bal with the racket	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ റാക്കറ്റിനൊപ്പം പന്ത് തട്ടാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
Woman in colorful dress carrying a birthday layer cake.	പിറന്നാൾ ലെയർ കേക്ക് ചുമക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്ത്രീ.
a man and a little boy walking on a park	ഒരു പുരുഷനും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും ഒരു പാർക്കിൽ നടക്കുന്നു
A bride and a groom in the midst of cutting their wedding cake. 	വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു വധുവും വരനും.
a pepperoni and cheese pizza is cut into six pieces	ഒരു പെപ്പർറോണി, ചീസ് പിസ്സ എന്നിവ ആറ് കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുന്നു
A man in wet suit sailing on the water.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a group of people sitting against walls on their computer 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ മതിലുകൾക്ക് എതിരായി ഇരിക്കുന്നു
A man holding a tennis ball and a racket. 	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തും റാക്കറ്റും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Three men laughing and talking among each other. 	മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം ചിരിക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a woman running up to hit a tennis ball with her racket	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഓടുന്നു
Smiling lad with square pizza and plate of vegetables in a home kitchen.	ഒരു ഹോം അടുക്കളയിൽ സ്ക്വയർ പിസ്സയും പച്ചക്കറികളുടെ പ്ലേറ്റും ഉള്ള പുഞ്ചിരിക്കുന്ന കുട്ടി.
There are a lot of pizza that is on the table	മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം പിസ്സകളുണ്ട്
A person with glasses sitting on the couch.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
Man and woman cutting a cake decorated as a full winged bird.	പൂർണ്ണ ചിറകുള്ള പക്ഷിയായി അലങ്കരിച്ച കേക്ക് മുറിക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Two women shake hands over the tennis net after the game	കളി കഴിഞ്ഞ് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് വലയിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു
A person holding a remote control is pressing buttons.	വിദൂര നിയന്ത്രണം കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ബട്ടണുകൾ അമർത്തുന്നു.
Woman places a piece of chocolate at the top of this treat	സ്ത്രീ ഈ ട്രീറ്റിന്റെ മുകളിൽ ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് സ്ഥാപിക്കുന്നു
There are a lot if children that are at the table	കുട്ടികൾ മേശപ്പുറത്തുണ്ടെങ്കിൽ ധാരാളം ഉണ്ട്
a thin crust pizza with some veggies on it 	നേർത്ത പുറംതോട് പിസ്സ, അതിൽ ചില പച്ചക്കറികൾ
A TABLE WITH A WHOLE PIZZA PIE ON IT 	മുഴുവൻ പിസ്സ പൈയുമുള്ള ഒരു ടേബിൾ
A full view of a bedroom with two beds.	രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A young individual surfboards up in the air. 	ഒരു യുവ വ്യക്തിഗത സർഫ്ബോർഡുകൾ വായുവിൽ.
A woman in a fancy dress stands by a fancy canopy bed.	ഫാൻസി വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫാൻസി മേലാപ്പ് ബെഡ്ഡിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A sheet filled with bread on a bag on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ബാഗിൽ റൊട്ടി നിറച്ച ഷീറ്റ്.
A person whose feet are perched on a table is in a living room.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കാലുകൾ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലാണ്.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A woman standing on top of a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several people in their wet suits on the beach with surfboards. 	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകളിൽ.
A young lady holding a cake standing next to a little boy.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ അരികിൽ കേക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
Pizza and spinach on a plate on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയും ചീരയും.
A MAN SURFING A WAVE IN THE OCEAN 	സമുദ്രത്തിൽ അലയടിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
A man laying on a bed on top of a red blanket.	ചുവന്ന പുതപ്പിന് മുകളിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of young people posing holding tennis racquets.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A young man that is waiting to be served the tennis ball.	ടെന്നീസ് ബോൾ വിളമ്പാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A full view of a bedroom with a bed and a chair. 	കിടക്കയും കസേരയും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A full view of a cake with candles and people about to celebrate. 	ആഘോഷിക്കാൻ പോകുന്ന മെഴുകുതിരികളും ആളുകളുമുള്ള ഒരു കേക്കിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A woman swinging a tennis racquet at a ball.	ഒരു സ്ത്രീ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Young people are adding candles to a chocolate cake.	ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ചേർക്കുന്നു.
A woman swinging a tennis racquet at a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
a young female wearing glasses sitting on a bed	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു യുവതി
A man looks at a laptop computer while sitting on a bed in a hotel room.	ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A surfer watches the waves while sitting on his surf board on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ തിരമാലകളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A man and a woman are cutting a cake while others watch.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കേക്ക് മുറിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Men on teams playing a game of soccer in the park	പാർക്കിലെ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ടീമുകളിലെ പുരുഷന്മാർ
A person playing tennis is making a save of a volley.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു വോളി ലാഭിക്കുന്നു.
A man in a white hat preparing to serve a tennis ball.	വെളുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
The man is using one hand to type on the laptop keyboard.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ ടൈപ്പുചെയ്യാൻ മനുഷ്യൻ ഒരു കൈ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A wood bed frame with two open books on it.	രണ്ട് തുറന്ന പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു മരം ബെഡ് ഫ്രെയിം.
A number of cakes on the dining table	ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ നിരവധി കേക്കുകൾ
A full of a bedroom with pillows and bed frame. 	തലയിണകളും ബെഡ് ഫ്രെയിമും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
The glass computer desk has stereo speakers near it.	ഗ്ലാസ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് സമീപം സ്റ്റീരിയോ സ്പീക്കറുകളുണ്ട്.
A group of people sit at a table eating pizza. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two plates topped with food sitting on a table.	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ ഒന്നാമതായി.
A bed with blue sheets accented by green leaves.	പച്ച ഇലകളാൽ ഉച്ചരിച്ച നീല ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A surf boarder is riding a wave with his hands out and one is in the water and he is smiling.	ഒരു സർഫ് ബോർഡർ കൈകൾ കൊണ്ട് ഒരു തിരമാലയിൽ കയറുന്നു, ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുകയും അയാൾ പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A blue and white plate has a dish on top with a slice missing.	ഒരു നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മുകളിൽ ഒരു സ്ലൈസ് കാണാനില്ല.
a man holds a surf board on a beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
a woman sit in front of a big pizza	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person riding a surfboard in the curl of a wave.	ഒരു തരംഗത്തിന്റെ ചുരുളിൽ‌ സർ‌ബോർ‌ഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A child stands with an uncooked pizza in front of him.	ഒരു കുട്ടി അവന്റെ മുൻപിൽ വേവിക്കാത്ത പിസ്സയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A room with a bed and desk with variety of electrical equipment.	വിവിധതരം വൈദ്യുത ഉപകരണങ്ങളുള്ള കിടക്കയും മേശയും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A bed, chair, drawer and a wall hanging	ഒരു കിടക്ക, കസേര, ഡ്രോയർ, ഒരു മതിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
a bunch of people are eating at a table 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A canopy bed in a dimmly lit room.	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള മുറിയിൽ ഒരു മേലാപ്പ് കിടക്ക.
A man standing next to another man sitting down.	ഇരിക്കുന്ന മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A wooden table with a rug on it and books open. 	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തുരുമ്പും പുസ്തകങ്ങളും തുറക്കുന്നു.
A cupcake sitting on a paper bag in front of the window.	വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പേപ്പർ ബാഗിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കപ്പ് കേക്ക്.
A crowd of people standing next to each other.	പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person sitting on a hotel bed using a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഹോട്ടൽ ബെഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a big bed sits in a room along with a couch 	ഒരു കട്ടിലിനൊപ്പം ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വലിയ കിടക്ക ഇരിക്കുന്നു
A young man standing on a skateboard riding a wave. 	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A woman sitting at a table holding a piece of pizza. 	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഷണം പിടിക്കുന്നു.
A group of people at a table eating pizza.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a couple of beds sit inside of a room 	ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾ ഇരിക്കുന്നു
a person on a surf board rides on some waves 	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ചില തരംഗങ്ങളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a woman a woman reaching up so she can hit a tennis ball with her racket 	ഒരു സ്ത്രീ മുകളിലേക്ക് എത്തുന്നതിനാൽ അവളുടെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ അടിക്കാൻ കഴിയും
a table filled with glasses of beer and a pizza 	ഗ്ലാസ് ബിയറും പിസ്സയും നിറഞ്ഞ മേശ
a man holds a slab with a pizza on it 	ഒരാൾ സ്ലാബ് പിസ്സയുമായി പിടിക്കുന്നു
a man laying in a bed and looking at the laptop on his lap	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ കിടന്ന് മടിയിൽ ലാപ്ടോപ്പ് നോക്കുന്നു
A bed with blue sheets in a room.	ഒരു മുറിയിൽ നീല ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കിടക്ക.
The meal is ready on the table to be eaten. 	ഭക്ഷണം കഴിക്കാനുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണം തയ്യാറാണ്.
two kids standing in the kitchen with girl holding a plate of food 	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം പിടിച്ച് പെൺകുട്ടിയുമായി അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്നു
A boy and girl holding a cake on a plate in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കേക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
A man and young girl on a tennis court in a park area.	ഒരു പാർക്ക് ഏരിയയിലെ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും.
A person in a wetsuit rides the waves with a surfboard. 	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലകളെ സർഫ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഓടിക്കുന്നു.
A woman helps herself to some pizza from a box. 	ഒരു പെട്ടിയിൽ നിന്ന് കുറച്ച് പിസ്സയിലേക്ക് ഒരു സ്ത്രീ സ്വയം സഹായിക്കുന്നു.
The man is riding the big wave on the water. 	മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ വലിയ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുകയാണ്.
Wedding cake displayed on neatly set serving table.	വെഡ്ഡിംഗ് കേക്ക് ഭംഗിയായി സജ്ജീകരിച്ച സെർവിംഗ് ടേബിളിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A man has his hand on the blue pillow on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ നീല തലയിണയിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ കൈയുണ്ട്.
A woman riding a surfboard in a bikini bottom on a wave.	തിരമാലയിൽ ബിക്കിനി അടിയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
One man serves himself a slice of pizza as other sits around a table eating pizza.	ഒരാൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്വയം ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ വിളമ്പുന്നു.
A person surfing a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a living room with furniture and a flat screen tv	ഫർണിച്ചറുകളും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
a woman is outside swinging a tennis racket 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിന് പുറത്താണ്
Group of adult tennis players posing from center court.	മുതിർന്നവർക്കുള്ള ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ ഗ്രൂപ്പ് സെന്റർ കോർട്ടിൽ നിന്ന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Large sliced pizza on serving disc at table with beverages.	പാനീയങ്ങളോടൊപ്പം മേശപ്പുറത്ത് വിളമ്പുന്ന വലിയ അരിഞ്ഞ പിസ്സ.
A woman leans on a table that has a cake. 	ഒരു കേക്ക് ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ചായുന്നു.
Two slices of pizza and a green salad on a plate.	രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സയും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പച്ച സാലഡും.
Man lounging on a single bed, after working with book and papers.	പുസ്തകവും പേപ്പറും ഉപയോഗിച്ച് ജോലി ചെയ്ത ശേഷം മനുഷ്യൻ ഒരൊറ്റ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A salad and two slices of pizza on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാലഡും രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സയും.
Hand tossed pizza on a rack with others.	മറ്റുള്ളവരുമായി ഒരു റാക്കിൽ പിസ്സ കൈകൊണ്ട് എറിയുക.
One pair of legs with socks, another pair of bare legs. 	സോക്സുള്ള ഒരു ജോഡി കാലുകൾ, മറ്റൊരു ജോഡി നഗ്നമായ കാലുകൾ.
Corner of a room with a twin size bed made up, and a man standing in front of a window with closed horizontal blinds, by the bed with his hand on the pillow.	ഇരട്ട വലുപ്പമുള്ള ഒരു കിടക്കയുള്ള ഒരു മുറിയുടെ കോണും, അടഞ്ഞ തിരശ്ചീന മറകളുള്ള ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ, തലയിണയിൽ കൈകൊണ്ട് കട്ടിലിനരികിൽ.
A person riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man and boy at serving table with assorted baked items.	വിവിധതരം ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങളുമായി മേശപ്പുറത്ത് മനുഷ്യനും ആൺകുട്ടിയും.
A young man is surfing in the middle of an ocean. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സമുദ്രത്തിന്റെ നടുവിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A big pepperoni pizza sits on a metal tray between two other pizzas.	ഒരു വലിയ പെപ്പർറോണി പിസ്സ മറ്റ് രണ്ട് പിസ്സകൾക്കിടയിൽ ഒരു മെറ്റൽ ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pepperoni pizza is on display at the store	ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ സ്റ്റോറിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
View over a pizza with a slice missing looking out at a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ലൈസ് കാണാത്ത പിസ്സയിൽ കാണുക.
A serviceman and young man standing next to each other in front of a cake.	ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു സർവീസുകാരനും ചെറുപ്പക്കാരനും.
A lady swinging tennis racket at a ball above her head.	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ തലയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
lady wearing red top and black shorts playing tennis	റെഡ് ടോപ്പും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
Baked pizza with tomatoes displayed on table for consumption.	ഉപയോഗത്തിനായി മേശപ്പുറത്ത് തക്കാളി ഉപയോഗിച്ച് ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പിസ്സ.
A pizza on a metal pan in a display case.	ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ ഒരു മെറ്റൽ പാനിൽ ഒരു പിസ്സ.
The man is playing the sport tennis with a racket. 	ഇയാൾ ഒരു റാക്കറ്റുമായി സ്പോർട്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a man is on his surfboard under a wave	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഉണ്ട്
Pizza on paper plates with beer and drinks	ബിയറും പാനീയങ്ങളുമുള്ള പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിൽ പിസ്സ
a woman is playing tennis on a court	ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A professional tennis player makes a face as he runs for the ball	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിനായി ഓടുമ്പോൾ ഒരു മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു
The man is surfing on a small wave. 	മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The woman is enjoying a nice slice of pizza. 	സ്ത്രീ ഒരു നല്ല പിസ്സ ആസ്വദിക്കുന്നു.
Two beds in a room and there is a man on the bed with his lap top typing away.	ഒരു മുറിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾ, കട്ടിലിൽ ഒരാൾ ലാപ് ടോപ്പ് ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു.
The surfers are bringing their boards to the water. 	സർഫറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകൾ വെള്ളത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുവരുന്നു.
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a young tennis player with a racket 	റാക്കറ്റുള്ള ഒരു യുവ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A cafeteria meal of salad, vegetable pizza and apple juice on a plastic tray	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ട്രേയിൽ സാലഡ്, വെജിറ്റബിൾ പിസ്സ, ആപ്പിൾ ജ്യൂസ് എന്നിവയുടെ ഒരു കഫറ്റേരിയ ഭക്ഷണം
A decorated cake for a celebration surrounded by crystal candlesticks.	ക്രിസ്റ്റൽ മെഴുകുതിരികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ആഘോഷത്തിനായി അലങ്കരിച്ച കേക്ക്.
a bed room with a neatly made bed and a painting	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയും പെയിന്റിംഗും ഉള്ള ഒരു ബെഡ് റൂം
Some players in action on a soccer field.	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ചില കളിക്കാർ.
The surfer is carrying his surf board into the water. 	സർഫർ തന്റെ സർഫ് ബോർഡ് വെള്ളത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
Two players shake hands over the net on a tennis court.	രണ്ട് കളിക്കാർ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ വലയിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
Black and white photograph of a teenage girl with glasses on a bed	കട്ടിലിൽ കണ്ണട ധരിച്ച ക teen മാരക്കാരിയായ പെൺകുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a fluffy dog sleeping on a bed 	കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു മാറൽ നായ
A guy on a surf board riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
People with surfboards on the shore as the tide comes in.	വേലിയേറ്റം വരുമ്പോൾ കരയിൽ സർഫ്ബോർഡുള്ള ആളുകൾ.
Two women are shaking hands over a tennis net in an old photo.	ഒരു പഴയ ഫോട്ടോയിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു ടെന്നീസ് വലയിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A man jumping on a hotel bed with many pillows.	നിരവധി തലയിണകളുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ ബെഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A wind surfer upright but still in calm water	ഒരു കാറ്റ് നിവർന്നുനിൽക്കുന്നു, പക്ഷേ ശാന്തമായ വെള്ളത്തിലാണ്
A man is riding a surfboard on the water.	ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A male surfer riding a small wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷ സർഫർ.
A potato tart on a blue and white plate 	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എരിവുള്ളത്
Beer and pizza outside on a chess table	ഒരു ചെസ്സ് മേശപ്പുറത്ത് ബിയറും പിസ്സയും
A very tidy older bedroom with antique decorations. 	പുരാതന അലങ്കാരങ്ങളുള്ള വളരെ വൃത്തിയും വെടിപ്പുമുള്ള പഴയ കിടപ്പുമുറി.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A fresh corn and tomato pizza and a pizza cutter	ഒരു പുതിയ ധാന്യവും തക്കാളി പിസ്സയും പിസ്സ കട്ടറും
A four poster bed in a dark bedroom.	ഇരുണ്ട കിടപ്പുമുറിയിൽ നാല് പോസ്റ്റർ ബെഡ്.
A bedroom with a bed, glass window, light, table, and other items. 	കിടക്ക, ഗ്ലാസ് വിൻഡോ, ലൈറ്റ്, ടേബിൾ, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A group of girls on a field playing soccer.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
An old man playing tennis on a tennis court. 	ഒരു വൃദ്ധൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man in a military shirt is cutting a cake and standing next to a young boy who is wearing a red shirt.	മിലിട്ടറി ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കേക്ക് മുറിച്ച് ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person sitting on a couch with a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A surfer in a wetsuit catching a wave	ഒരു തരംഗത്തെ പിടിക്കുന്ന വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലെ ഒരു സർഫർ
A small bed and desk in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ കിടക്കയും മേശയും.
One person standing on the bed barefoot with another in front with socks on	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ നഗ്നപാദനായി നിൽക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ മുന്നിൽ സോക്സും ധരിക്കുന്നു
Little boy posing next to his sister holding a plate of food.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം പിടിച്ച് സഹോദരിയുടെ അരികിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന കൊച്ചുകുട്ടി.
A person surfing under a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾക്കിടയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young person ridding the waves on their red, yellow and green surfboard.	ചുവപ്പ്, മഞ്ഞ, പച്ച നിറത്തിലുള്ള സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ വീഴ്ത്തുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A skilled surfer rides a wave out in the ocean. 	പ്രഗത്ഭനായ ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാല പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A man playing tennis with a racket on his hand	കയ്യിൽ റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A white plate with some sliced pizza on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് അരിഞ്ഞ പിസ്സയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A family putting candles into a chocolate cake.	ഒരു കുടുംബം ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ഇടുന്നു.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A woman in a defensive stance holding a tennis racquet.	പ്രതിരോധ നിലപാടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
The pizza on the counter is ready to be eaten.	ക counter ണ്ടറിലെ പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A kid jumping up on a bed in a room.	ഒരു മുറിയിലെ കട്ടിലിൽ ചാടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
People walking on a road and sidewalk overlooking a beach.	ഒരു റോഡിലും നടപ്പാതയിലും നടക്കുന്ന ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്തെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A large pizza with pepperonis, mushrooms and sausage.	പെപ്പർറോണിസ്, കൂൺ, സോസേജ് എന്നിവയുള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ.
The man is on the tennis court playing a game.	ഇയാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A large group of people with some tennis rackets.	ചില ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുള്ള ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A person sitting down in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There are two beds and a table with two chairs in a room.	ഒരു മുറിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകളും രണ്ട് കസേരകളുള്ള ഒരു മേശയും ഉണ്ട്.
A pepperoni pizza is on display in front of an oven.	ഒരു അടുപ്പിനു മുന്നിൽ ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
An old picture of two people shaking hands over a tennis court net.	രണ്ട് ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ട് വലയിൽ കൈ കുലുക്കുന്നതിന്റെ പഴയ ചിത്രം.
A bed that has sheets that look like they have leaves on them. 	ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കിടക്കയിൽ ഇലകൾ ഉള്ളതുപോലെ തോന്നുന്നു.
A group of people on a field playing soccer.	മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person with a bed in a room.	ഒരു മുറിയിൽ കിടക്കയുള്ള ഒരാൾ.
A women who is swinging at a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീകൾ.
A wall that has several clocks that show times around the world. 	ലോകമെമ്പാടുമുള്ള സമയം കാണിക്കുന്ന നിരവധി ക്ലോക്കുകളുള്ള ഒരു മതിൽ.
The surfer has one hand in the water while surfing a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ സർഫറിന് വെള്ളത്തിൽ ഒരു കൈയുണ്ട്.
Half of the pie on the plate is eaten up.	പ്ലേറ്റിലെ പൈയുടെ പകുതി കഴിക്കുന്നു.
A group of children are sitting around a table during a birthday party.	ഒരു ജന്മദിനാഘോഷ വേളയിൽ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A pizza is sliced and placed on a tray.	ഒരു പിസ്സ അരിഞ്ഞത് ഒരു ട്രേയിൽ വയ്ക്കുന്നു.
A bunch of women are holding tennis rackets outside	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ പുറത്ത് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു
A group of people who are holding tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A boy holds a big pizza on a tray on the table	ഒരു ആൺകുട്ടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ പിടിക്കുന്നു
A table that has a pizza placed on it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large cut pizza on a box on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു വലിയ കട്ട് പിസ്സ.
A bakery display of pies, cupcakes, pastries, and cakes.	പീസ്, കപ്പ്‌കേക്കുകൾ, പേസ്ട്രികൾ, കേക്കുകൾ എന്നിവയുടെ ബേക്കറി പ്രദർശനം.
A man with a guitar and a laptop in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഗിറ്റാറും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഒരാൾ.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A four poster bed in a bedroom with a couch.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയുള്ള നാല് പോസ്റ്റർ ബെഡ്.
A woman eating a salad and pizza at a table.	ഒരു മേശയിൽ സാലഡും പിസ്സയും കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Three girls in uniforms engage in a soccer game on a field. 	യൂണിഫോമിലുള്ള മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിൽ ഏർപ്പെടുന്നു.
A person takes a slice of pizza from a plate.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ എടുക്കുന്നു.
The man is excitedly playing a guitar near a computer desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് സമീപം ആ മനുഷ്യൻ ആവേശത്തോടെ ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്നു.
A boy with a tennis racquet stands on a tennis court. 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two cooked pizzas that are on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വേവിച്ച രണ്ട് പിസ്സകൾ.
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of food on a plate on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A cake is surrounded by candles on a table.	ഒരു കേക്ക് ഒരു മേശയിൽ മെഴുകുതിരികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
a close up of sliced pizza on a pan 	ചട്ടിയിൽ അരിഞ്ഞ പിസ്സയുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
There is a knife on top of a cake platter.	ഒരു കേക്ക് പ്ലേറ്ററിന് മുകളിൽ ഒരു കത്തി ഉണ്ട്.
A three-tiered wedding cake sitting on a white table cloth.	വെളുത്ത മേശ തുണിയിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് തലങ്ങളിലുള്ള വിവാഹ കേക്ക്.
A bed with decorative pillows and fresh flowers scattered on top of the bed.	അലങ്കാര തലയിണകളും പുതിയ പുഷ്പങ്ങളുമുള്ള ഒരു കിടക്ക കട്ടിലിന് മുകളിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
A person with their feet on a coffee table in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിലെ കോഫി ടേബിളിൽ കാലുകളുള്ള ഒരാൾ.
A man is hitting a tennis ball with a racket.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുകയാണ്.
A woman is smiling next to a birthday cake.	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A room with two beds and furniture with green walls.	രണ്ട് കിടക്കകളും പച്ച മതിലുകളുള്ള ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A person surfing riding a wave on the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is holding a guitar near a laptop.	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം ഗിറ്റാർ പിടിക്കുന്നു.
Kids sitting around a table with a blue cake.	കുട്ടികൾ ഒരു നീല കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A number of pizzas on the dining table with ketchup 	കെച്ചപ്പ് ഉള്ള ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ നിരവധി പിസ്സകൾ
A double bed with white sheets and floral pillows and blue trimmings.	വെളുത്ത ഷീറ്റുകളും പുഷ്പ തലയിണകളും നീല ട്രിമ്മിംഗുകളും ഉള്ള ഒരു ഇരട്ട ബെഡ്.
A harcourt tennis court with a shirtless man playing tennis and with his racket at the service line.	ഒരു ഹാർകോർട്ട് ടെന്നീസ് കോർട്ട്, നിസ്സാരനായ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതും സർവീസ് ലൈനിൽ റാക്കറ്റുമായി.
An old wooden racket and a painting are propped against a green chair.	ഒരു പഴയ തടി റാക്കറ്റും ഒരു പെയിന്റിംഗും പച്ച കസേരയ്‌ക്കെതിരായി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man that is on a board with a sail.	കപ്പലുമായി ഒരു മനുഷ്യൻ.
A bedroom that has a four post bed with white pillows and a comforter along with ties near each bed post.	വെളുത്ത തലയിണകളുള്ള നാല് പോസ്റ്റ് ബെഡും ഒരു കിടപ്പുമുറിയും ഓരോ ബെഡ് പോസ്റ്റിന് സമീപവും ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A mannequin is standing in front of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുന്നിൽ ഒരു കൃത്രിമം നിൽക്കുന്നു.
a person riding a surf board with a sail	ഒരു കപ്പലുമായി സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man has his hand on the royal blue pillow.	രാജകീയ നീല തലയിണയിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ കൈയുണ്ട്.
A group of people together and holding racquets.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A man playing tennis as people sit and watch from the stands.	ആളുകൾ സ്റ്റാൻഡിൽ നിന്ന് ഇരിക്കുമ്പോഴും ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man is playing a sport and enjoying the day. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു കായിക വിനോദവും ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്നു.
The room has a bed, a dresser, and a table with a chair.	മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക, ഡ്രെസ്സർ, ഒരു കസേരയുള്ള മേശ എന്നിവയുണ്ട്.
A group of men are playing soccer on a field.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A female tennis player with a racket waiting for the ball	റാക്കറ്റുള്ള ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
A red checkered tablecloth with pizza on top. 	മുകളിൽ പിസ്സയുള്ള ചുവന്ന ചെക്കേർഡ് ടേബിൾക്ലോത്ത്.
A child is smiling as he holds a baking pan of pizza.	ഒരു കുട്ടി പിസ്സയുടെ ബേക്കിംഗ് പാൻ കൈവശം വയ്ക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Black and white photo of group of people with some holding tennis rackets	ചില ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A person in a wetsuit that is riding a wave in the water and crouching down while surfing.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുകയും സർഫിംഗ് സമയത്ത് താഴേക്ക് കുതിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
People watch a boy surf as boats sail far away.	ബോട്ടുകൾ ദൂരത്തേക്ക് പോകുമ്പോൾ ആളുകൾ ഒരു ആൺകുട്ടി സർഫ് ചെയ്യുന്നത് കാണുന്നു.
Three people are placing candles on a cake.	മൂന്ന് പേർ ഒരു കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A black and white photo of a person resting with feet on the coffee table watching a flat screen tv. 	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി കാണുന്ന കോഫി ടേബിളിൽ കാലുകളുമായി വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A couple of peoples feet on a bed in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കട്ടിലിൽ രണ്ട് ജനങ്ങളുടെ കാലുകൾ.
A very tasty looking pizza loaded with toppings.	ടോപ്പിംഗുകൾ നിറച്ച വളരെ രുചിയുള്ള പിസ്സ.
A toddler wears a pink, white, and green striped hoodie.	ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ് പിങ്ക്, വെള്ള, പച്ച വരയുള്ള ഹൂഡി ധരിക്കുന്നു.
THERE IS A MAN IN A WET SUIT ON A SURF BOARD	ഒരു സർഫ് ബോർഡിലെ വെറ്റ് സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
A man standing on his surf board riding the waves.	തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman holding a tennis racket is hitting a ball.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A badminton racket that is resting against a chair.	ഒരു കസേരയ്‌ക്കെതിരെ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ബാഡ്‌മിന്റൺ റാക്കറ്റ്.
A man is surfing on a board at the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A close up of a cut into piece of food	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു കട്ട് മുറിക്കുക
a bed room with a neatly made bed and a desk	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയും മേശയും ഉള്ള ഒരു ബെഡ് റൂം
a tennis player player swinging a racket at a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
Hotel room with a pair of beds and a sliding glass door.	ഒരു ജോഡി കിടക്കകളും സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലുമുള്ള ഹോട്ടൽ മുറി.
A man with a laptop on a bed in a motel room	മോട്ടൽ മുറിയിലെ കട്ടിലിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരാൾ
A pan of bread on a wooden cutting board.	ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു പാൻ റൊട്ടി.
A large white plate of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A very close up view of some pizza with toppings.	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ചില പിസ്സയുടെ വളരെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A person in the water on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിലെ വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ.
A very big nice looking room with a nice bed.	നല്ല കിടക്കയുള്ള വളരെ വലിയ മനോഹരമായ മുറി.
A man is striking a ball with racket	ഒരാൾ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പന്ത് അടിക്കുന്നു
A piece of toast with peanut butter on it sits on a cooking rack.	ഒരു കഷണം ടോസ്റ്റ് പീനട്ട് ബട്ടർ അതിൽ ഒരു പാചക റാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of beds are in a hotel room	രണ്ട് കിടക്കകൾ ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിലാണ്
A person on a surfboard is riding a wave	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു
A pretty wooden tray with some tasty looking treats.	ചില രുചികരമായ ട്രീറ്റുകൾ ഉള്ള മനോഹരമായ തടി ട്രേ.
A kid is surfing on a wave at the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുട്ടി തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Five people holding tennis racquets pose on a tennis court 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള അഞ്ച് പേർ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A couple of kids on a bed in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കട്ടിലിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ.
Two young woman play on laptops in a living area.	രണ്ട് യുവതി താമസിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കളിക്കുന്നു.
Some people in a living room with some laptops.	ചില ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ചിലർ.
The bed is made up with many pillows and a folded blanket.	കിടക്ക നിരവധി തലയിണകളും മടക്കിവെച്ച പുതപ്പും ഉപയോഗിച്ചാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A pizza with tomatoes, corn and a pizza cutter is laying next to it.	തക്കാളി, ധാന്യം, പിസ്സ കട്ടർ എന്നിവയുള്ള ഒരു പിസ്സ അതിനടുത്തായി കിടക്കുന്നു.
A woman wearing a blue and white dress playing tennis.	നീലയും വെള്ളയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A old woman sits in a chair in front of a birthday cake celebrating her 90th birthday.	ഒരു വൃദ്ധ തന്റെ 90-ാം ജന്മദിനം ആഘോഷിക്കുന്ന ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Player gets low to the ground as he hits the tennis ball	ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നതിനാൽ കളിക്കാരൻ നിലത്തു വീഴുന്നു
A bakery displays an assortment of desert cakes and various sweets.	മരുഭൂമിയിലെ കേക്കുകളും വിവിധ മധുരപലഹാരങ്ങളും ഒരു ബേക്കറി പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
a man sprinkling ingredients onto a pizza in a kitchen	ഒരു അടുക്കളയിലെ പിസ്സയിലേക്ക് ചേരുവകൾ വിതറുന്ന ഒരാൾ
A guy on a surf board riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
Old man sitting in a chair in front of a birthday cake. 	ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന വൃദ്ധൻ.
A man that is on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
a living room with a couch, television and a window	കിടക്ക, ടെലിവിഷൻ, വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
a man in a camouflage uniform cuts a cake 	ഒരു യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A very big square shaped pizza with some meat on top.	മുകളിൽ കുറച്ച് മാംസത്തോടുകൂടിയ വളരെ വലിയ ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ.
A person laying down on a surf board in the water.	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
a woman rides a skateboard on a wave	ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A large cut pizza on a pan on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചട്ടിയിൽ ഒരു വലിയ കട്ട് പിസ്സ.
a slice of pie a slice of a strawberry topped with a blueberry and a fork on a plate	ഒരു സ്ലൈസ് പൈ ഒരു സ്ട്രോബെറിയുടെ മുകളിൽ ഒരു ബ്ലൂബെറി, ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു നാൽക്കവല
Looking down at a rectangular cake cooling on a rack	ഒരു റാക്കിൽ തണുപ്പിക്കുന്ന ഒരു ചതുരാകൃതിയിലുള്ള കേക്ക് താഴേക്ക് നോക്കുന്നു
A couple of Lights in a hotel room	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ കുറച്ച് ലൈറ്റുകൾ
A bald man standing in a kitchen with an apron making pizza.	പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്ന ആപ്രോണുമായി അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കഷണ്ടിക്കാരൻ.
The living room has a large television and two couches.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വലിയ ടെലിവിഷനും രണ്ട് കട്ടിലുകളുമുണ്ട്.
A surfer on their board catching a wave.	അവരുടെ ബോർഡിൽ ഒരു തിരമാല പിടിക്കുന്നു.
A small cheese pizza sliced into eight pieces.	ഒരു ചെറിയ ചീസ് പിസ്സ എട്ട് കഷണങ്ങളായി മുറിച്ചു.
a black framed bed with a white bed spread	വെളുത്ത ഫ്രെയിം ഉള്ള ഒരു കറുത്ത ഫ്രെയിം ബെഡ്
A couple of large cooked cut pizzas on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വലിയ വേവിച്ച കട്ട് പിസ്സകൾ.
a single chair is on a sidewalk in front of clocks	ഒരൊറ്റ കസേര ഘടികാരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു നടപ്പാതയിലാണ്
A plate of food on a dining table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A bedroom has a blue bedspread and green curtains.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡും പച്ച മൂടുശീലകളും ഉണ്ട്.
a pizza with strawberries and other toppings on it	സ്ട്രോബെറിയും മറ്റ് ടോപ്പിംഗുകളും ഉള്ള ഒരു പിസ്സ
A bunch of food on a platter on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തളികയിൽ ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം
A bed and a table in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും മേശയും.
A woman is playing tennis on a dirt court.	ഒരു വൃത്തികെട്ട കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A throw on top of a bed in a room	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു ത്രോ
A plate of pizza on a table held by a person	ഒരു വ്യക്തി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ
A bed that has several pillows on it and a green blanket.	നിരവധി തലയിണകളും പച്ച പുതപ്പും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A large pizza is covered with slices of pepperoni.	ഒരു വലിയ പിസ്സ പെപ്പർറോണി കഷ്ണങ്ങളാൽ മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A woman is holding up something in a hospital room.	ഒരു സ്ത്രീ ആശുപത്രി മുറിയിൽ എന്തോ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A bedroom has an orange and pink decor.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഓറഞ്ച്, പിങ്ക് അലങ്കാരങ്ങളുണ്ട്.
A small child is holding a plate with foil on it.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഫോയിൽ കൊണ്ട് ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
The surfer uses his arm to balance himself on a wave.	തിരമാലയിൽ സ്വയം സന്തുലിതമാക്കാൻ സർഫർ തന്റെ ഭുജം ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Two women use electronics; one on a computer and the other a cell phone.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഉപയോഗിക്കുന്നു; ഒന്ന് കമ്പ്യൂട്ടറിലും മറ്റൊന്ന് സെൽ ഫോണിലും.
A hotel room with a made bed overlooking the city. 	നഗരത്തെ മറികടന്ന് നിർമ്മിച്ച കിടക്കയുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
Five clocks lined up on a wall showing times in different parts of the world.	ലോകത്തിന്റെ വിവിധ ഭാഗങ്ങളിൽ സമയം കാണിക്കുന്ന ഒരു ചുവരിൽ അഞ്ച് ക്ലോക്കുകൾ അണിനിരക്കും.
A bunch of food layed out on a table	ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടന്നു
A man with a racket playing tennis at the court	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ
a cheese pizza cut into slices on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കഷ്ണങ്ങളാക്കി മുറിച്ച ചീസ് പിസ്സ
Some foods are layed out on a wood tray	ചില ഭക്ഷണങ്ങൾ ഒരു മരം ട്രേയിൽ ഇടുന്നു
A man hitting the ball during a tennis competition in progress.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരാൾ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A thin-crust pizza with peppers and onions is sitting on a plate with cheese and spices underneath it.	കുരുമുളകും ഉള്ളിയും അടങ്ങിയ നേർത്ത പുറംതോട് പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചീസ്, സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A lawn chair under some yellow signs on a wall	ചുവരിൽ ചില മഞ്ഞ ചിഹ്നങ്ങൾക്ക് കീഴിലുള്ള ഒരു പുൽത്തകിടി കസേര
Closeup of a plate of a partially eaten cherry dessert.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച ചെറി മധുരപലഹാരത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ക്ലോസപ്പ്.
A woman is riding a wave on a surfboard	ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
Feminine bedroom in pink and red with a stuffed alligator on the bed.	കിടക്കയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത അലിഗേറ്റർ ഉപയോഗിച്ച് പിങ്ക്, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള സ്ത്രീ കിടപ്പുമുറി.
three people with tennis rackets conversing at the net	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള മൂന്ന് പേർ നെറ്റിൽ സംസാരിക്കുന്നു
There are several flowers left on the bed.	കട്ടിലിൽ നിരവധി പൂക്കൾ അവശേഷിക്കുന്നു.
a man lying on a small bed and a door	ഒരു ചെറിയ കട്ടിലിലും വാതിലിലും കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
Little boy and girl sleeping in a bed with pink sheets.	പിങ്ക് ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന കൊച്ചുകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
Man laying on floor, in front of bed, with a laptop on his lap	മനുഷ്യൻ തറയിൽ കിടക്കുന്നു, കട്ടിലിന് മുന്നിൽ, മടിയിൽ ലാപ്ടോപ്പ്
a freshly baked cake sitting on a cooling rack	കൂളിംഗ് റാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന പുതുതായി ചുട്ട കേക്ക്
A home computer and keyboard on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ഒരു ഹോം കമ്പ്യൂട്ടറും കീബോർഡും.
A living room with a widescreen television, couch and various media components.	വൈഡ്സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ, കിടക്ക, വിവിധ മാധ്യമ ഘടകങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
The living room is clean and empty of people.	സ്വീകരണമുറി വൃത്തിയുള്ളതും ആളുകൾക്ക് ശൂന്യവുമാണ്.
a bedroom with two similar beds in it	സമാനമായ രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A large cooked pizza on a metal pan.	ഒരു മെറ്റൽ പാനിൽ ഒരു വലിയ വേവിച്ച പിസ്സ.
The pizza has cheese and strawberry pieces on it.	പിസ്സയിൽ ചീസ്, സ്ട്രോബെറി കഷണങ്ങൾ ഉണ്ട്.
The dog is relaxing on the master's bed.	നായ യജമാനന്റെ കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
The pastry is setting on the wood plate.	പേസ്ട്രി മരം പ്ലേറ്റിൽ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A computer keyboard and a screen on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡും ഡെസ്‌കിലെ സ്‌ക്രീനും.
a pizza with toppings on it on a table	മേശപ്പുറത്ത് ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സ
this is a sifter on a board on a wave	ഇത് ഒരു തരംഗത്തിലെ ബോർഡിലെ ഒരു sifter ആണ്
this is a person holding a surfboard in the water	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വ്യക്തിയാണിത്
A person sitting on a chair with a cake.	കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
this is a tennis player leaping to hit at a ball	ഇത് ഒരു പന്തിൽ തട്ടാൻ കുതിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരനാണ്
this is a man with a plate of food in a kitchen	അടുക്കളയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണമുള്ള ആളാണിത്
Baked bread pastries set aside to cool on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ തണുപ്പിക്കാൻ വറുത്ത ബ്രെഡ് പേസ്ട്രികൾ മാറ്റിവച്ചിരിക്കുന്നു.
The pizza on the table has a very thick crust.	മേശപ്പുറത്തുള്ള പിസ്സയ്ക്ക് വളരെ കട്ടിയുള്ള പുറംതോട് ഉണ്ട്.
People putting candles on a cake that is sitting on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ഇടുന്നു.
This young lady is in her hospital bed opening mail.	ഈ യുവതി ആശുപത്രി കിടക്ക തുറക്കുന്ന മെയിലിലാണ്.
A small cake and some candles on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ കേക്കും കുറച്ച് മെഴുകുതിരികളും.
A desktop computer that is sitting on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
a person in a kitchen with a pizza 	അടുക്കളയിൽ ഒരു വ്യക്തി പിസ്സ
A bed and a chair in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും കസേരയും.
A couple and child sitting in front of a table.	ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികളും കുട്ടിയും.
A room with a big screen television and a couch.	വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടെലിവിഷനും കിടക്കയുമുള്ള മുറി.
A large cooked cut pizza on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ വേവിച്ച കട്ട് പിസ്സ.
A bedroom while looking through a peep hole.	ഒരു കുളിമുറിയിലൂടെ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
The pepperoni pizza is loaded with cheese and sauce.	പെപ്പർറോണി പിസ്സ ചീസ്, സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ലോഡ് ചെയ്യുന്നു.
The young surfers are waiting for a good wave.	യുവ സർഫറുകൾ ഒരു നല്ല തരംഗത്തിനായി കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A slice of cake and some forks on a plate.	ഒരു കഷ്ണം കേക്ക്, ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചില ഫോർക്കുകൾ.
An office table with a computer monitor,keyboard and mouse.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, മൗസ് എന്നിവയുള്ള ഓഫീസ് പട്ടിക.
a hotel room with two beds and a table	രണ്ട് കിടക്കകളും മേശയും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി
a woman is playing tennis on a court	ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A kid on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി.
A man and woman serve portions of food from platters on a buffet table.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ബുഫെ മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്ററുകളിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം വിളമ്പുന്നു.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A man riding a rough wave on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ പരുക്കൻ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a child on a bed with a book shelf in the background	കട്ടിലിൽ ഒരു കുട്ടി പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫ്
a large office filled with computer items and papers	കമ്പ്യൂട്ടർ ഇനങ്ങളും പേപ്പറുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ ഓഫീസ്
One very cheesy pizza on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ വളരെ ചീഞ്ഞ പിസ്സ.
a bed room with a neatly made bed and a table 	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയും മേശയും ഉള്ള ഒരു ബെഡ് റൂം
a large dog laying in abd with a fan near by	ഒരു വലിയ നായ അടുത്ത് ഒരു ഫാനുമായി കിടക്കുന്നു
A couple of men on a field with tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുള്ള ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ദമ്പതികൾ.
A child's bedroom has plenty of storage space and a small chair.	ഒരു കുട്ടിയുടെ കിടപ്പുമുറിയിൽ ധാരാളം സംഭരണ ​​സ്ഥലവും ഒരു ചെറിയ കസേരയുമുണ്ട്.
A person sitting at a table with some food.	ഒരു വ്യക്തി മേശയിലിരുന്ന് കുറച്ച് ഭക്ഷണവുമായി.
Someone riding waves on their surfboard in the ocean.	ആരോ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A woman playing tennis is swinging the racket while a crowd watches.	ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man playing tennis on  a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man laying on the floor, leaning against a bed with a laptop on his lap.	തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ, മടിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കട്ടിലിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
An elderly woman celebrates her 90th birthday with a cake.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ 90-ാം ജന്മദിനം കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ആഘോഷിക്കുന്നു.
a room with a bed and two lights beside it	ഒരു കിടക്കയും അതിനടുത്തായി രണ്ട് ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു മുറി
A man isn't feeling well as he lie in bed.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യന് സുഖമില്ല.
a close up of  a sliced pizza in a box	ഒരു ബോക്സിൽ അരിഞ്ഞ പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A homemade pizza with cheese and tomato sauce.	ചീസ്, തക്കാളി സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വീട്ടിൽ ഉണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സ.
A young child holding a tennis racket in his hand.	കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A young person swinging a tennis racquet in the dark.	ഇരുട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a chocolate cake with a knife on it	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്
a number of people sitting at a table with plates of food 	ഭക്ഷണ പ്ലേറ്റുകളുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ധാരാളം ആളുകൾ
a green sleeping bag is laying on top of a bed	ഒരു പച്ച സ്ലീപ്പിംഗ് ബാഗ് ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു
Two children tired and laying down on furniture.	ക്ഷീണിതരായ രണ്ട് കുട്ടികൾ ഫർണിച്ചറുകൾ കിടക്കുന്നു.
A room with dresser, closet, and storage unit.	ഡ്രെസ്സർ, ക്ലോസറ്റ്, സ്റ്റോറേജ് യൂണിറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
a close up of a pan of pizza on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ പാൻ അടയ്ക്കുക
a tennis player reaching way up to hit the ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാനുള്ള വഴിയിലെത്തുന്നു
A surfer carries his surfboard through shallow water on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
A woman putting a pose petal on top of whipped cream and a pastry.	ചമ്മട്ടി ക്രീമിനും പേസ്ട്രിക്കും മുകളിൽ ഒരു പോസ് ദളങ്ങൾ ഇടുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Bead chain with various styled beads laying on a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിൽ കിടക്കുന്ന വിവിധ സ്റ്റൈൽ മൃഗങ്ങളുള്ള കൊന്ത ചെയിൻ.
A chocolate dessert with white powder is on a plate.	വെളുത്ത പൊടിയുള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A pan of food and a bottled water on a table.	ഒരു പാൻ ഭക്ഷണവും ഒരു കുപ്പിവെള്ളവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
a little girl is sitting and smiling on a bed	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
a close up of a sliced pizza on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ അരിഞ്ഞ പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person holding a surf board in the water 	വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A strand of beads on an open laptop computer.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലെ മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A bedroom with a bed next to a dresser.	ഡ്രെസ്സറിനടുത്ത് കിടക്കയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A tidy bedroom with a neat and clean bed.	വൃത്തിയും വെടിപ്പുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A bed and a desk in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും മേശയും.
a player squatting down to return the ball	ഒരു കളിക്കാരൻ പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ഇറങ്ങുന്നു
A pizza with lots of toppings is sitting on a pizza pan on top of a wooden table.	ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു പിസ്സ പാനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Sandwiches sitting in a pan, being served. 	ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ വിളമ്പുന്നു.
A large pizza is being carried while another is in the oven.	ഒരു വലിയ പിസ്സ ചുമക്കുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് അടുപ്പത്തുവെച്ചു.
A bedroom has yellow curtains and yellow striped walls.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ മഞ്ഞ മൂടുശീലകളും മഞ്ഞ വരയുള്ള മതിലുകളും ഉണ്ട്.
a table with a screen on it and a mouse	ഒരു സ്ക്രീനും മൗസും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക
a man laying on the floor with his laptop on his lap	ഒരാൾ മടിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് തറയിൽ കിടക്കുന്നു
A soldier is cutting a large decorated cake.	ഒരു സൈനികൻ അലങ്കരിച്ച ഒരു വലിയ കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
Hand made pizza sitting on top of a dinner table. 	കൈകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച പിസ്സ ഒരു അത്താഴ മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a large piece of food on a metal tray	ഒരു ലോഹ ട്രേയിൽ ഒരു വലിയ കഷണം
A pizza with fruit and cheese sitting on a tray.	പഴവും ചീസും ഉള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A few men walking down the side walk near a beach, one who is holding a surfboard.	അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്തിനടുത്താണ് നടക്കുന്നത്, സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
White uniformed soccer player kicking a soccer ball.	വെളുത്ത യൂണിഫോം ധരിച്ച സോക്കർ കളിക്കാരൻ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A tennis racket and chair in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും കസേരയും.
a beaded necklace is laying on a laptop	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു കൊന്ത മാല ഇടുന്നു
A bedroom fill with furniture and a window next to a  chair.	ഒരു കിടപ്പുമുറി ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു കസേരയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ജാലകവും.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
a picture is hanging above a white bed	ഒരു ചിത്രം ഒരു വെളുത്ത കട്ടിലിന് മുകളിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
a tennis player in a defensive stance waiting for the ball	പ്രതിരോധ നിലപാടിലുള്ള ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
A pizza sitting on top of a table with a  slice missing.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു സ്ലൈസ് കാണാതായ ഒരു പിസ്സ.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A man laying on a bed in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A slice of cake on a plate with a fork and couple of slices of fruit.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷ്ണം കഷ്ണം ഒരു നാൽക്കവലയും കുറച്ച് കഷ്ണം പഴങ്ങളും.
A large sliced pizza on a metal pan.	ഒരു മെറ്റൽ പാനിൽ ഒരു വലിയ അരിഞ്ഞ പിസ്സ.
a pizza on a wooden table some plates fork and drinks	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ ചില പ്ലേറ്റുകളും നാൽക്കവലയും
a carpeted room with a big bed next to a desk 	ഒരു മേശക്കരികിൽ ഒരു വലിയ കിടക്കയുള്ള പരവതാനി മുറി
A desktop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
a surfer walking into the water with his surf board	ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ് ബോർഡുമായി വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
There are two plates one left a cupcake wrapper and the other is a half uneaten cake sitting next to an empty wine glass and a blue cup.	രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളുണ്ട്, ഒന്ന് കപ്പ് കേക്ക് റാപ്പർ അവശേഷിക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് ശൂന്യമായ വൈൻ ഗ്ലാസിനും നീല കപ്പിനും അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പകുതി കേക്കില്ലാത്ത കേക്കും.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A piece of cake with a burning candle sits on a  square plate.	കത്തുന്ന മെഴുകുതിരിയോടുകൂടിയ ഒരു കഷണം ഒരു ചതുര പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a guy walking into the ocean carrying his surf board 	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ് ബോർഡ് ചുമന്ന് സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A group of people walking on a sidewalk with a surfboard.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുമായി ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A couple of kids sleeping on a pink bed.	പിങ്ക് കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A chocolate cake on a plate with a knife.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
a green chair a white wall and five different clocks	ഒരു പച്ച കസേര ഒരു വെളുത്ത മതിലും അഞ്ച് വ്യത്യസ്ത ക്ലോക്കുകളും
A man riding a surfboard on top of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A delicious pizza with veggies and meat on top. 	പച്ചക്കറികളും മാംസവും അടങ്ങിയ രുചികരമായ പിസ്സ.
A person standing on a grass covered field in an orange shirt.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിൽ പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pizza sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A person with a kid and a large piece of pizza.	കുട്ടിയും ഒരു വലിയ കഷണം പിസ്സയുമുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
Two pizzas with lots of toppings, a bottle of coke and two glasses and a napkin and silverware and two plates are sitting on a table.	ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള രണ്ട് പിസ്സകൾ, ഒരു കുപ്പി കോക്കും രണ്ട് ഗ്ലാസും ഒരു തൂവാലയും വെള്ളി പാത്രവും രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
finger sandwiches on a tray and some are rolled in paper	ഒരു ട്രേയിൽ ഫിംഗർ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ചിലത് പേപ്പറിൽ ഉരുട്ടിയിരിക്കുന്നു
a male in a black shirt is making a pizza	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു
a tall woman holding a racket ready to play	കളിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഉയരമുള്ള സ്ത്രീ
a woman holding a knife and about to cut a cake	ഒരു സ്ത്രീ കത്തി പിടിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കാൻ പോകുന്നു
A pizza sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A cake sitting on top of a metal rack in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു മെറ്റൽ റാക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക്.
a male in a white shirt is laying on a red bed	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ചുവന്ന കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A pizza sitting on top of a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
some green leaves on top of some lettuce	ചില ചീരയുടെ മുകളിൽ ചില പച്ച ഇലകൾ
A vegetable thin crust pizza on a stand. 	ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു പച്ചക്കറി നേർത്ത പുറംതോട് പിസ്സ.
a pizza is loaded with extra cheese on top of it	ഒരു പിസ്സയ്ക്ക് മുകളിൽ അധിക ചീസ് ലോഡ് ചെയ്യുന്നു
a pizza all slice up and ready to eat	ഒരു പിസ്സ എല്ലാം അരിഞ്ഞത് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
an old green chair in a small bedroom	ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു പഴയ പച്ച കസേര
A group of men standing on top of a tennis court.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man in the water on a surf board with a sail	ഒരു കപ്പലുമായി ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ
A man with a camera taking a picture of a pizza.	ക്യാമറയുള്ള ഒരാൾ പിസ്സയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A close up of a pizza with tomatoes and cheese.	തക്കാളിയും ചീസും അടങ്ങിയ പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A bed room with white curtains surrounding the bed and a blue couch at the front of the room. 	കിടക്കയ്ക്ക് ചുറ്റും വെളുത്ത മൂടുശീലകളുള്ള ഒരു ബെഡ് റൂമും മുറിയുടെ മുൻവശത്ത് ഒരു നീല കട്ടിലും.
a black man lying on a bed looking up	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത മനുഷ്യൻ
a man in black surfing in the strong waves	ശക്തമായ തിരമാലകളിൽ കറുത്ത സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A man holding a tennis racquet while standing on a  tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a man is sitting in a chair using his laptop	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A young man playing a game of soccer with another young man.	മറ്റൊരു യുവാവിനൊപ്പം സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A woman swinging a tennis racquet at a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A bed sitting inside of a bedroom up against a wall.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A couple of men standing on top of a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man laying on top of a bed near a jacket.	ജാക്കറ്റിനടുത്ത് ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man feeding a slice of pizza to a child.	ഒരാൾ ഒരു കുട്ടിക്ക് പിസ്സ കൊടുക്കുന്നു.
A white plate and a slice of cake.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റും ഒരു കഷ്ണം കേക്ക്.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A group of people sitting around a table eating food.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A woman hitting a tennis ball with a racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A man holding his head over a pizza in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ പിസ്സയ്ക്ക് മുകളിൽ തല പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a female leaning forward with a  tennis racket	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി മുന്നോട്ട് ചാഞ്ഞു
A man holding a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person holding a pizza cutter and sitting at a table	ഒരു വ്യക്തി പിസ്സ കട്ടർ പിടിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a fully cooked pizza resting a persons hand	പൂർണ്ണമായും വേവിച്ച പിസ്സ ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A man riding on top of a surfboard on a wave.	തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a woman standing with a tennis racket waiting for a ball to show up	ഒരു പന്ത് കാണിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു
a crispy crust pizza with tomatoes on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് തക്കാളി ചേർത്ത് ശാന്തയുടെ പുറംതോട് പിസ്സ
a man aggressively plays tennis on a tennis court	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ആക്രമണാത്മകമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a man surfing a low wave on a cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ താഴ്ന്ന തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a man sits on a surfboard on an empty beach	ഒഴിഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
A laptop computer sitting on top of  a black desk.	ഒരു കറുത്ത മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A couple of men standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
two little kids sleeping on a pink bed 	പിങ്ക് ബെഡിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ
a man wearing an apron and making a pizza from scratch	ഒരാൾ ആപ്രോൺ ധരിച്ച് ആദ്യം മുതൽ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു
A pizza sitting on top of a box covered in cheese and toppings.	ചീസിലും ടോപ്പിംഗുകളിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു പെട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
a bedroom with a bunch of shelves in it 	ഒരു കൂട്ടം അലമാരകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
a young boy holding a rackett and leaning towards the camera	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ക്യാമറയിലേക്ക് ചാഞ്ഞു
a woman holding a candle next to a cake	ഒരു സ്ത്രീ കേക്കിന്റെ അരികിൽ മെഴുകുതിരി പിടിക്കുന്നു
A woman cutting a pizza with a pizza cutter.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുന്നു.
A mattress in a bedroom next to a table.	ഒരു മേശയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കട്ടിൽ.
A computer desk with a laptop computer sitting on top of it.	മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
A woman sitting at a table cutting a pizza.	ഒരു സ്ത്രീ മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ മുറിക്കുന്നു.
A slice of cake sitting on top of a white plate.	ഒരു കഷ്ണം കഷ്ണം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman laying in bed looking very beautifu	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ വളരെ സുന്ദരിയായി കാണപ്പെടുന്നു
A man cutting another mans hair in a chair.	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റൊരു കസേരയിൽ മുടി മുറിക്കുന്നു.
A white plate topped with a pizza and a knife.	പിസ്സയും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man wearing a white dress on top of a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A large pepperoni pizza sitting on a metal tray.	ഒരു വലിയ പെപ്പർറോണി പിസ്സ ഒരു മെറ്റൽ ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two kids on surfboards riding them in a body of water.	സർഫ്ബോർഡുകളിലുള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ അവരെ ശരീരത്തിൽ കയറ്റുന്നു.
A man is riding a large wave on a surfboard.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ വലിയ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
A man is feeding a large piece of pizza to a small child.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ കുട്ടിക്ക് ഒരു ചെറിയ കുട്ടിക്ക് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു.
4 people are standing around at the tennis courts holding tennis rackets.	4 ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടുകളിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Man looks up while laying on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Male surfer getting ready to ride a wave.	പുരുഷ സർഫർ ഒരു തരംഗം ഓടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A neat and clean and spacious bedroom with full window on one side.	വൃത്താകൃതിയിലുള്ളതും വൃത്തിയുള്ളതും വിശാലവുമായ കിടപ്പുമുറി.
Woman sitting in a hospital bed enjoying flowers and balloons.	ആശുപത്രി കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ പൂക്കളും ബലൂണുകളും ആസ്വദിക്കുന്നു.
A young boy on a surfboard getting ready to hit the waves.	തിരമാലകൾ തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man standing on a surf board in front of a wave.	ഒരു തിരമാലയ്ക്ക് മുന്നിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man lying on his side on a bed with clothes hanging on the wall behind him. 	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു യുവാവ് പുറകിൽ ഭിത്തിയിൽ വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച് കിടക്കുന്നു.
A young man ridding a small wave on his surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു ചെറിയ തരംഗം മുഴക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A person kneeling down on a surf board in the water.	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
Modern child's small bedroom with fancy decorations and design.	ഫാൻസി അലങ്കാരങ്ങളും രൂപകൽപ്പനയും ഉള്ള ആധുനിക കുട്ടിയുടെ ചെറിയ കിടപ്പുമുറി.
A young man setting on a surfboard on the beach watching the waves.	കടൽത്തീരത്തെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ കാണുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A surfer catching a wave on her board	അവളുടെ ബോർഡിൽ ഒരു തിരമാല പിടിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
A happy man with a guitar in his bedroom	കിടപ്പുമുറിയിൽ ഗിറ്റാറുമായി സന്തോഷവാനായ ഒരാൾ
A guy in action on the tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two teams are engaged in a soccer game.	രണ്ട് ടീമുകൾ ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിൽ ഏർപ്പെടുന്നു.
A lady is ready to cut a cake with a knife.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ തയ്യാറാണ്.
Young woman in a hospital bed with lots of mylar balloons.	ധാരാളം മൈലാർ ബലൂണുകളുള്ള ആശുപത്രി കിടക്കയിൽ യുവതി.
A room with two beds, two lamps, two pictures and a telephone in it. 	രണ്ട് കിടക്കകൾ, രണ്ട് വിളക്കുകൾ, രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ, ഒരു ടെലിഫോൺ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
Several people on a grassy field playing a game of soccer. 	പുൽമേടിലുള്ള നിരവധി ആളുകൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A very cute girl cutting a big pizza.	ഒരു വലിയ പിസ്സ മുറിക്കുന്ന വളരെ സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി.
A family of three getting ready to eat at a restaurant.	മൂന്ന് പേരുള്ള ഒരു കുടുംബം ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A rectangular wooden table with two pizza that have various toppings on each, and people sitting at the table.	രണ്ട് പിസ്സകളുള്ള ചതുരാകൃതിയിലുള്ള മരം മേശ, അതിൽ ഓരോന്നിനും വിവിധ ടോപ്പിംഗുകൾ ഉണ്ട്, ആളുകൾ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person on a surf board riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
Pizza at place setting with coca-cola bottle half full	സ്ഥല സജ്ജീകരണത്തിൽ പിസ്സ കൊക്കക്കോള കുപ്പി പകുതി നിറഞ്ഞു
A very long counter with some wine glasses and some food.	കുറച്ച് വൈൻ ഗ്ലാസുകളും കുറച്ച് ഭക്ഷണവുമുള്ള വളരെ നീണ്ട ക counter ണ്ടർ.
Surfer riding wave in ocean by city skyline	സിറ്റി സ്കൈലൈൻ അനുസരിച്ച് സമുദ്രത്തിൽ സർഫർ റൈഡിംഗ് തരംഗം
Room containi8ng bed two armchairs and TV system	റൂം അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു 8 ബെഡ് രണ്ട് കസേരകളും ടിവി സിസ്റ്റവും
a white woman in a white tennis outfit playing tennis	വെളുത്ത ടെന്നീസ് വസ്ത്രത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത സ്ത്രീ
A female tennis player bending down at the service line with a tennis racket in hands, on a grass court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ സർവീസ് ലൈനിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി കൈയിൽ കുനിഞ്ഞ് ഒരു പുല്ല് കോർട്ടിൽ.
a stuffed aardvark on a bed next to a window	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത അർ‌ഡ്‌വാർക്ക്
a tennis player with a racket on the court	കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
a man on his laptop waiting at a air port 	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരാൾ എയർ പോർട്ടിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു
a bed room with a neatly made bed and a night stand	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയും രാത്രി സ്റ്റാൻഡും ഉള്ള ഒരു ബെഡ് റൂം
Woman preparing to hit tennis ball that is coming toward her	തന്റെ അടുത്തേക്ക് വരുന്ന ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന സ്ത്രീ
Tray of sandwiches that are half wrapped and half unwrapped	പകുതി പൊതിഞ്ഞതും പകുതി അഴിക്കാത്തതുമായ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ ട്രേ
a tennis player hitting a serve on the court 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ഒരു സെർവ് അടിക്കുന്നു
Pizza with strips of meat and piled greens in middle	ഇറച്ചി സ്ട്രിപ്പുകളുള്ള പിസ്സയും നടുക്ക് പച്ചിലകളും
A woman standing on a surfboard on a wave in the ocean. 	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a tennis player standing holding a racket 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Computer table set up with desktop computer on next to items	ഇനങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കമ്പ്യൂട്ടർ പട്ടിക സജ്ജമാക്കി
Girl with cake in hand looking at lit candles on it	കേക്ക് കേക്ക് ഉള്ള പെൺകുട്ടി അതിൽ കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികൾ നോക്കുന്നു
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Man rubs hands and looks to long narrow pizza	മനുഷ്യൻ കൈകൾ തടവി നീളമുള്ള ഇടുങ്ങിയ പിസ്സയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A peep hole view into a nice looking room.	മനോഹരമായ ഒരു മുറിയിലേക്ക് ഒരു എത്തിനോട്ട കാഴ്ച.
a tennis player on a court with a racket 	ഒരു റാക്കറ്റുള്ള കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
a close up of a plate with cake 	കേക്ക് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A smiling guy on the floor with a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പുമായി തറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A creatively designed pizza with various toppings sits on a plate.	വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ക്രിയാത്മകമായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A female tennis player in action on the court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
a person laying on the ground with a laptop	ഒരു വ്യക്തി ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് നിലത്ത് കിടക്കുന്നു
A group of soccer player playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം സോക്കർ കളിക്കാരൻ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man holding a huge slice of cheese pizza with a crying kid on his lap. 	കരയുന്ന കുട്ടിയുമായി മടിയിൽ ചീസ് പിസ്സയുടെ ഒരു വലിയ കഷ്ണം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a tennis player with a racket on the court	കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A boy in a white shirt runs while holding a tennis racket.	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഓടുന്നു.
A competition soccer game in progress with the referee getting ready to set the ball in motion.	റഫറി പന്ത് ചലിക്കാൻ സജ്ജമാകുന്നതോടെ ഒരു മത്സര സോക്കർ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A baked pepperoni pizza on a table being served.	വിളമ്പുന്ന മേശപ്പുറത്ത് ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പെപ്പർറോണി പിസ്സ.
a close up of a pizza on a pan on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചട്ടിയിൽ പിസ്സ അടയ്ക്കുക
a plate with a slice of pie, a strawberry with a blackberry on top, and a fork	പൈ സ്ലൈസ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്, മുകളിൽ ഒരു ബ്ലാക്ക്ബെറി ഉള്ള ഒരു സ്ട്രോബെറി, ഒരു നാൽക്കവല
A boy kneeling on a small surf board riding the waves.	തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ സർഫ് ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി മുട്ടുകുത്തി.
A plate with a slice of cake, a fork, a slice of a strawberry and a berry on it. 	ഒരു കഷ്ണം കേക്ക്, ഒരു നാൽക്കവല, ഒരു സ്ട്രോബെറി കഷ്ണം, അതിൽ ഒരു ബെറി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A table topped with a charm necklace full of beeds.	തേനീച്ച നിറഞ്ഞ ഒരു മാലകൊണ്ട് ഒരു മേശ.
A woman swats at a ball with a tennis racket as a sparse crowd watches from the bleachers.	ബ്ലീച്ചറുകളിൽ നിന്ന് വിരളമായ ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി പന്ത് വീശുന്നു.
a person walking on a side walk with a surf board	ഒരു വശത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡുമായി നടക്കുന്നു
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person sitting in a chair with a laptop 	ലാപ്ടോപ്പുമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a cake on a table near large candles 	വലിയ മെഴുകുതിരികൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്ക്
a tennis player swigning a racket to hit a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
a large room that has two matching bed in it	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു വലിയ മുറി
a man that is surfing on a big large body of water	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
A young man playing an acoustic guitar in front of a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ അക്ക ou സ്റ്റിക് ഗിത്താർ വായിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Three people sitting at a table at a restaurant with plates in front of them. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശയിലിരുന്ന് മൂന്ന് പേർ മുന്നിൽ പ്ലേറ്റുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A beautifully decorated bedroom with a canopy bed.	മേലാപ്പ് കിടക്കയോടുകൂടിയ മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ച കിടപ്പുമുറി.
A woman waits for the ball at a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
a man that is cutting some persons hair	ചില വ്യക്തികളുടെ മുടി മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ
A hotel room with two beds and two lamps	രണ്ട് കിടക്കകളും രണ്ട് വിളക്കുകളുമുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി
A nicely decorated bedroom with a corner desk area.	കോർണർ ഡെസ്ക് ഏരിയയുള്ള മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ച കിടപ്പുമുറി.
a necklace sitting on a keboard  of a lap top 	ലാപ് ടോപ്പിന്റെ കെബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന മാല
a person cutting a pizza on a table 	ഒരു വ്യക്തി മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സ മുറിക്കുന്നു
A bed with a blue blanket on top of it.	മുകളിൽ നീല പുതപ്പ് ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A guy is surfboarding with a very dark sky above.	മുകളിൽ‌ വളരെ ഇരുണ്ട ആകാശമുള്ള ഒരു വ്യക്തി സർ‌ബോർ‌ഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man in swim shorts stands on a sail board with no wind.	നീന്തൽ ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ കാറ്റില്ലാതെ ഒരു കപ്പലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A home office features full bookcase, a laptop and a red leather chair. 	ഒരു ഹോം ഓഫീസിൽ പൂർണ്ണ ബുക്ക്‌കേസ്, ലാപ്‌ടോപ്പ്, ചുവന്ന ലെതർ കസേര എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A man in a white uniform kicks a soccer ball.	വെളുത്ത യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് ചവിട്ടുന്നു.
Hotel room containing two made beds and with tray on bed	നിർമ്മിച്ച രണ്ട് കിടക്കകളും കിടക്കയിൽ ട്രേയുമുള്ള ഹോട്ടൽ മുറി
a person riding a surf board behind a boat	ഒരു വ്യക്തി ബോട്ടിന് പുറകിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A close up shot of a pizza with several toppings.	നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
Woman standing by tennis court holding a racket	റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ
A bedroom with a extravagant bed and a nice couch	അതിരുകടന്ന കിടക്കയും നല്ല കിടക്കയും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A woman that is sitting holding a birthday cake.	ജന്മദിന കേക്ക് പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A pizza that is sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
a person in a kitchen with cakes on a counter 	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ കേക്കുകളുള്ള ഒരു അടുക്കളയിലെ ഒരാൾ
A man that is on a tennis court with a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
An office cubicle with a desk, multiple computers and full bookshelf.	ഒരു ഡെസ്ക്, ഒന്നിലധികം കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ, പൂർണ്ണ ബുക്ക് ഷെൽഫ് എന്നിവയുള്ള ഓഫീസ് ക്യൂബിക്കിൾ.
Two soccer players both go for ball on field	രണ്ട് സോക്കർ കളിക്കാർ ഇരുവരും മൈതാനത്ത് പന്തിനായി പോകുന്നു
a guy that is sitting down with his laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a room with a large bed in side it	ഒരു വലിയ കിടക്കയുള്ള ഒരു മുറി
Girl in mid-swing to hit tennis ball coming toward her	തന്റെ അടുത്തേക്ക് വരുന്ന ടെന്നീസ് ബോൾ അടിക്കാൻ മിഡ് സ്വിംഗിലുള്ള പെൺകുട്ടി
a couple of people that are standing on a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A soccer pitch at the goalies end with players from two different teams.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ടീമുകളിൽ നിന്നുള്ള കളിക്കാരുമായി ഗോളികളിലെ ഒരു സോക്കർ പിച്ച് അവസാനിക്കുന്നു.
A food with arugula is waiting to be eaten.	അരുഗുലയുമൊത്തുള്ള ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Pizza that contains half with cheese and half with pepperoni	പകുതി ചീസ്, പകുതി പെപ്പർറോണി എന്നിവ അടങ്ങിയ പിസ്സ
A woman wearing a pink shirt hits a tennis ball during a match.	പിങ്ക് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ടെന്നീസ് പന്തിൽ തട്ടി.
a tennis player hitting a serve on the court 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ഒരു സെർവ് അടിക്കുന്നു
some tennis playes with rackets in a court 	ചില ടെന്നീസ് ഒരു കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുകളുമായി കളിക്കുന്നു
A man sits in a waiting area with a laptop. 	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കാത്തിരിപ്പ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
two people playing tennis on a tennis court	രണ്ട് ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A tray on a table with some type of food 	ചിലതരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ട്രേ
A bedroom with white covers and candles on both sides. 	ഇരുവശത്തും വെളുത്ത കവറുകളും മെഴുകുതിരികളുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
a guy sitting down in front of a pizza	ഒരാൾ പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A cake sits on a table and is surrounded by candles. 	ഒരു കേക്ക് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരുന്നു മെഴുകുതിരികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
a person at a table with a long pizza on a pan	ചട്ടിയിൽ നീളമുള്ള പിസ്സയുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരാൾ
A man with a apron on is making a pizza on a counter. 	ആപ്രോൺ ഓണുള്ള ഒരാൾ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A pizza, half tomato and half plain cheese.	ഒരു പിസ്സ, പകുതി തക്കാളി, പകുതി പ്ലെയിൻ ചീസ്.
A man that is standing on a tennis court with a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a close up of a pizza on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ അടയ്ക്കുക
A man that is on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A tennis racquet sitting up against a yellow chair.	മഞ്ഞ കസേരയ്ക്ക് നേരെ ഇരിക്കുന്ന ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ്.
a bedroom with a large window, curtains and two beds	ഒരു വലിയ വിൻഡോ, മൂടുശീലകൾ, രണ്ട് കിടക്കകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
a lady that is standing up in a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a pizza that is covered in cheese and meats	ചീസ്, മാംസം എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ
A pizza with lots of different toppings sitting on top of a pan.	വ്യത്യസ്‌ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The man is kicking the soccer ball on the field.	കളത്തിലിറങ്ങിയയാൾ സോക്കർ പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A man and a young child sitting in a park holding a pizza.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും ഒരു പിസ്സ പിടിച്ച് പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in a kitchen prepping a tray of food.	അടുക്കളയിലെ ഒരാൾ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേ തയ്യാറാക്കുന്നു.
The room is clean and ready for guests to use.	മുറി വൃത്തിയുള്ളതും അതിഥികൾക്ക് ഉപയോഗിക്കാൻ തയ്യാറായതുമാണ്.
A square pizza with pepperoni and cheese on a pan. 	ചട്ടിയിൽ പെപ്പർറോണിയും ചീസും ഉള്ള ഒരു ചതുര പിസ്സ.
Two people on the surfboards in the ocean. 	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ രണ്ടുപേർ.
Two beds with white linens are next to each other.	വെളുത്ത തുണികളുള്ള രണ്ട് കിടക്കകൾ പരസ്പരം അടുത്താണ്.
A person in a wetsuit rides the waves with a surfboard. 	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലകളെ സർഫ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഓടിക്കുന്നു.
A set of three pizzas sitting on a wooden case.	ഒരു മരം കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് പിസ്സകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A female athlete playing a game of tennis.	ഒരു വനിതാ അത്‌ലറ്റ് ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A slice of cake with a candle on a plate on the table. 	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മെഴുകുതിരി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കഷ്ണം കേക്ക്.
A computer desk with a computer monitor and keyboard on top of it.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും കീബോർഡും ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്.
A very bright window in a cute looking room.	മനോഹരമായ ഒരു മുറിയിൽ വളരെ ശോഭയുള്ള വിൻഡോ.
A bald man making pizzas in a kitchen.	ഒരു കഷണ്ടിയിൽ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു കഷണ്ടിക്കാരൻ.
A female tennis player on the tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A woman standing over a cake with a knife.	കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് കേക്കിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A fancy hotel room has a bed, television, desk and other amenities. 	ഒരു ഫാൻസി ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക, ടെലിവിഷൻ, ഡെസ്ക്, മറ്റ് സ .കര്യങ്ങൾ എന്നിവയുണ്ട്.
Surfer riding breaking wave in ocean with onlookers nearby.	സമീപത്തുള്ള കാഴ്ചക്കാരുമായി സമുദ്രത്തിൽ സർഫർ റൈഡിംഗ് ബ്രേക്കിംഗ് വേവ്.
A child reading a book in bed 	കിടക്കയിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന കുട്ടി
a tennis player with a racket on the court 	കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
a person that is standing up with a racket	ഒരു റാക്കറ്റിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
a dog that is laying down on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ
A pepperoni pizza is on a pizza pan and covered in Parmesan cheese. 	ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ ഒരു പിസ്സ പാനിൽ ഉണ്ട്, അത് പാർമെസൻ ചീസിൽ പൊതിഞ്ഞതാണ്.
a room with a table with a laptop and a chair	ലാപ്‌ടോപ്പും കസേരയും ഉള്ള മേശയുള്ള മുറി
Some older folks at a table with a pretty cake.	മനോഹരമായ ഒരു കേക്ക് ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ ചില പഴയ ആളുകൾ.
A desk set up as a home office with laptop open and ready to go	ലാപ്ടോപ്പ് തുറന്നതും പോകാൻ തയ്യാറായതുമായ ഒരു ഹോം ഓഫീസായി ഒരു ഡെസ്ക് സജ്ജമാക്കി
a cheese pizza cut into slices and topped with meats	ഒരു ചീസ് പിസ്സ കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച് മാംസത്തിൽ ഒന്നാമതായി
The woman jumps to serve a tennis ball with her racket.	റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ യുവതി ചാടുന്നു.
a little girl that is laying down with a book	ഒരു പുസ്‌തകവുമായി കിടക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A man holding a racquet on top of a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A very big hairy dog laying on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ വലിയ രോമമുള്ള നായ.
A living room with furniture and a flat screen TV.	ഫർണിച്ചറുകളും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
a small room with a bed and a table	കിടക്കയും മേശയും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ മുറി
a man is hovering over a pizza cut into pieces	കഷണങ്ങളാക്കി മുറിച്ച ഒരു പിസ്സയിൽ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു
The large pizza has potato slices and parmesan cheese on it.	വലിയ പിസ്സയിൽ ഉരുളക്കിഴങ്ങ് കഷ്ണങ്ങളും പാർമെസൻ ചീസും ഉണ്ട്.
Woman sitting cross legged in chair holding tall birthday cake.	ഉയരമുള്ള ജന്മദിന കേക്ക് പിടിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്ന ക്രോസ്.
a woman is playing tennis on the court with a friend	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സുഹൃത്തിനോടൊപ്പം കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a man that is surfing on some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
a large pizza that is on a tasble	ഒരു വലിയ പിസ്സ
Soccer match on field with player kicking ball.	കളിക്കാരൻ കിക്കിംഗ് ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് മൈതാനത്ത് സോക്കർ മത്സരം.
A surfer is riding the waves in the ocean and there is a duck nearby. 	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു, സമീപത്ത് ഒരു താറാവുണ്ട്.
A man who is putting his face next to a pizza.	മുഖം പിസ്സയുടെ അരികിൽ വയ്ക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a board on top of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ ഒരു ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man that is on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
a lady that is standing on a tennis court with a racket	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A hotel room features modern decor with bold stripes and large polka dots. 	ബോൾഡ് സ്ട്രൈപ്പുകളും വലിയ പോൾക്ക ഡോട്ടുകളുമുള്ള ആധുനിക അലങ്കാരങ്ങൾ ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ കാണാം.
a bed with a person made of paper on it	ഒരു പേപ്പർ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു കിടക്ക
Three people walking on sidewalk with one carrying a surfboard overlooking an ocean and beach.	മൂന്ന് പേർ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു, ഒരാൾ സമുദ്രത്തെയും കടൽത്തീരത്തെയും മറികടന്ന് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
a child riding a surf board on a body of water 	ഒരു കുട്ടി വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് കയറുന്നു
A narrow white bedroom features a double bed and vanity and overlooking loft. 	ഇടുങ്ങിയ വെളുത്ത കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരട്ട കിടക്കയും മായയും അവഗണിക്കുന്ന തട്ടിൽ സവിശേഷതയുണ്ട്.
a number of cars parked on a city curb 	നഗര നിയന്ത്രണത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി കാറുകൾ
two children in a bed with a cup of a drink	ഒരു കപ്പ് പാനീയവുമായി ഒരു കിടക്കയിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ
A man serves a person in front of a store. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കടയുടെ മുന്നിൽ ഒരാളെ സേവിക്കുന്നു.
Two double beds sit in a very nice room. 	വളരെ നല്ല മുറിയിൽ രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകൾ ഇരിക്കുന്നു.
Two boys are competing during a soccer game.	ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിൽ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ മത്സരിക്കുന്നു.
a person standing cutting another persons hair 	മറ്റൊരാൾ മുടി മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ
A girl laying on top of  a white bed reading a book.	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A person sitting in front of a chocolate cake.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A drab hotel room features a queen bed and tan decor. 	ഒരു ഡ്രാബ് ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ഒരു രാജ്ഞി ബെഡും ടാൻ ഡെക്കറും ഉണ്ട്.
People surfing including a woman who has caught a wave.	തിരമാല പിടിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഉൾപ്പെടെ ആളുകൾ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two lights are on either side of a bed.	ഒരു കിടക്കയുടെ ഇരുവശത്തും രണ്ട് ലൈറ്റുകൾ.
A man that is standing on a tennis court with a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man swinging a tennis racquet at a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
a guy on a surfboard that is riding waves	തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ
A girl on a surfboard is riding a wave.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
a large pizza that is on a pizza box	ഒരു വലിയ പിസ്സ ഒരു പിസ്സ ബോക്സിൽ
A man surfs on a wave as another man floats nearby.	മറ്റൊരാൾ സമീപത്ത് പൊങ്ങിക്കിടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A beautiful young lady with a birthday cake in her lap.	മടിയിൽ ജന്മദിന കേക്ക് ഉള്ള സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
a cheesy thin crust pizza sitting on a plate 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ചീഞ്ഞ നേർത്ത പുറംതോട് പിസ്സ
A man is riding waves with his surfboard.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുമായി തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A purple bed sitting next to a small black table.	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത മേശയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പർപ്പിൾ ബെഡ്.
A couple of young ladies standing on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് യുവതികൾ.
a large pizza is sitting on a table	ഒരു വലിയ പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Couples tennis game with two male players behind the net.	നെറ്റിന് പിന്നിൽ രണ്ട് പുരുഷ കളിക്കാരുമായി ദമ്പതികളുടെ ടെന്നീസ് ഗെയിം.
A room with tight fitting bed and side desk with a flat screen television in front of it.	ഇറുകിയ ഫിറ്റിംഗ് ബെഡും സൈഡ് ഡെസ്കും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A man riding a surfboard on top of a river.	ഒരാൾ നദിക്കരയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A wooden table topped with a book and a light.	ഒരു മരം മേശ ഒരു പുസ്തകവും വെളിച്ചവും.
A tennis racquet attached to a pole next to parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman and a boy laying in bed eating food.	ഭക്ഷണം കഴിച്ച് കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും ആൺകുട്ടിയും.
A bed sitting under a window next to a chair.	ഒരു കസേരയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ജാലകത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A group of young men kicking around a soccer ball.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു സോക്കർ പന്തിൽ ചുറ്റുന്നു.
A plate with a very bright colored decorated cake.	വളരെ തിളക്കമുള്ള നിറമുള്ള അലങ്കരിച്ച കേക്ക് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a room with a large bed and chair in it	ഒരു വലിയ കിടക്കയും കസേരയും ഉള്ള ഒരു മുറി
a room with two beds and a chair	രണ്ട് കിടക്കകളും കസേരയും ഉള്ള ഒരു മുറി
An older couple standing in front of a table with a cake on it.	ഒരു മുതിർന്ന ദമ്പതികൾ ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഒരു കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a man is taking a picture of a pizza	ഒരാൾ പിസ്സയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു
A bedroom with a sunflower blanket on a blue bedspread.	നീല നിറത്തിലുള്ള ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡിൽ സൂര്യകാന്തി പുതപ്പ് ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
a man is outside playing tennis in the dirt	ഒരു മനുഷ്യൻ പുറത്ത് അഴുക്കുചാലിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A man atop a surfboard surfing close to a city.	ഒരു നഗരത്തിന് സമീപം സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Some tennis players in action on the court.	ചില ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A whole pizza on a table with green peppers and onion on it. 	പച്ചമുളകും സവാളയും ഉള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ മുഴുവൻ.
A soccer player holding the ball on the field 	മൈതാനത്ത് പന്ത് പിടിക്കുന്ന ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ
A pepperoni pizza on a wood table 	മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ
A little girl sleeping on top of a bed on blankets.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ പുതപ്പുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A couple of men walking across a beach holding surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
A person in action on a field with some people watching.	ചില ആളുകൾ കാണുന്ന ഒരു ഫീൽഡിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A close up of a pizza with some pepperoni.	കുറച്ച് പെപ്പർറോണികളുള്ള പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A child's cake on a plate with the name Amelie on it 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കുട്ടിയുടെ കേക്ക് അതിൽ അമേലി എന്ന പേര്
a couple of kids are playing a soccer game	കുറച്ച് കുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a man is riding a wave on a surfboard	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing on top of a stage holding a microphone.	മൈക്രോഫോൺ പിടിച്ച് ഒരു സ്റ്റേജിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
The tennis racket is taped to a street pole near many parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി കാറുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവ് പോളിലേക്ക് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ടേപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
Two children smile as they lie in bed eating pastries.	പേസ്ട്രി കഴിച്ച് കിടക്കയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കുട്ടികൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Several kids sitting around a table with a cake on it. 	നിരവധി കുട്ടികൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഒരു കേക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player is preparing to hit the tennis ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാനുള്ള ഒരുക്കത്തിലാണ്.
An old man playing tennis on the tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
People eating dinner with tomato and olive pizzas displayed.	തക്കാളി, ഒലിവ് പിസ്സ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് അത്താഴം കഴിക്കുന്ന ആളുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A man holding a tennis racquet on court with dust blowing 	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരാൾ പൊടി വീശുന്നു
A man wrings his hands while observing a tray of pizza outside	പുറത്ത് പിസ്സയുടെ ഒരു ട്രേ നിരീക്ഷിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ കൈകൾ ചുറ്റുന്നു
A man on a tennis court swinging a tennis racket. 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man riding a surfboard on top of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Soccer players chase the ball down the field.	കളിക്കളത്തിൽ നിന്ന് സോക്കർ കളിക്കാർ പന്ത് പിന്തുടരുന്നു.
There is a blue dolphin cake on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നീല ഡോൾഫിൻ കേക്ക് ഉണ്ട്.
Two people stand on either side of a tennis net.	ഒരു ടെന്നീസ് വലയുടെ ഇരുവശത്തും രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
There is a woman playing tennis on the court.	കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നുണ്ട്.
A man with a wet suit on surfing on a wave. 	തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നതിന് നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ഉള്ള ഒരാൾ.
A man with his mouth open over a box with pizza 	ഒരു പെട്ടിക്ക് മുകളിൽ പിസ്സ ഉള്ള വായ തുറക്കുന്ന ഒരാൾ
A male tennis player in purple attire as a line judge looks on	ഒരു ലൈൻ ജഡ്ജിയായി പർപ്പിൾ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
a little kid is smiling and sitting in a bed	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman on a tennis court in the sun 	സൂര്യനിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ
The man is sitting next to a large pizza.	മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ പിസ്സയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman standing next to another woman on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man is about to serve a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ പോകുന്നു
The old fashioned bed is neatly made for guests.	പഴയ രീതിയിലുള്ള കിടക്ക അതിഥികൾക്കായി ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
A white bed topped with lots of pillows.	ധാരാളം തലയിണകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക.
There is a little boy on the bed.	കട്ടിലിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഉണ്ട്.
There is a man playing a game of tennis.	ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
a man in glasses has his head above a pizza	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാളുടെ തല പിസ്സയ്ക്ക് മുകളിലുണ്ട്
A hotel room with flat screen tv and two chairs 	ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും രണ്ട് കസേരകളുമുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person in pajamas laying on a bed reading book.	പൈജാമയിലുള്ള ഒരാൾ കിടക്ക വായിക്കുന്ന പുസ്തകം കിടക്കുന്നു.
A man standing on a dusty tennis court, holding a racket.	പൊടി നിറഞ്ഞ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
The tennis player in red trunks is swinging the racket.	ചുവന്ന കടപുഴകിയിലെ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ റാക്കറ്റ് വീശുകയാണ്.
There are some yellow roses next to purple flowers.	പർപ്പിൾ പൂക്കൾക്ക് അടുത്തായി കുറച്ച് മഞ്ഞ റോസാപ്പൂക്കൾ ഉണ്ട്.
A man playing tennis stirs up a cloud of dust.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ പൊടിപടലങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
a blue cake is sitting on a wood table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നീല കേക്ക് ഇരിക്കുന്നു
Folded towels are stacked on the edge of a bed.	മടക്കിവെച്ച തൂവാലകൾ ഒരു കട്ടിലിന്റെ അരികിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
a person sittin on a couch with a laptop 	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A white plate with a deep dish pizza on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ആഴത്തിലുള്ള വിഭവമുള്ള പിസ്സയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A homemade pizza is displayed on a piece of wood.	ഒരു തടിയിൽ ഒരു വീട്ടിൽ പിസ്സ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
There is a brightly colored room with two beds in it.	കടും നിറമുള്ള ഒരു മുറി ഉണ്ട്, അതിൽ രണ്ട് കിടക്കകളുണ്ട്.
A couple of kids playing with a white ball in a  field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു വെളുത്ത പന്ത് കളിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
a bedroom with a big bed and some bright lights 	ഒരു വലിയ കിടക്കയും ശോഭയുള്ള ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A table with pizza on it and a cell phone 	അതിൽ പിസ്സയും ഒരു സെൽ ഫോണും ഉള്ള ഒരു മേശ
A woman swing the racket to hit a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A room with a collection of construction materials.	നിർമ്മാണ സാമഗ്രികളുടെ ശേഖരം ഉള്ള ഒരു മുറി.
Tennis racquet leans on chair next to the framed painting	ഫ്രെയിം ചെയ്ത പെയിന്റിംഗിന് അടുത്തായി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കസേരയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു
An line of people stand in front of their propped upright surfboards.	ആളുകളുടെ ഒരു വരി അവരുടെ നേരെയുള്ള സർഫ്ബോർഡുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Adult with surfboard preparing to jump into ocean water.	സമുദ്രജലത്തിലേക്ക് ചാടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുള്ള മുതിർന്നവർ.
 A pizza sitting on top of a metal pan.	 ഒരു മെറ്റൽ പാനിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A man is on the soccer field holding a ball.	ഒരാൾ പന്ത് കൈവശമുള്ള സോക്കർ മൈതാനത്താണ്.
A pepperoni pizza is displayed on a wooden table	ഒരു മരം മേശയിൽ ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
The tennis player wearing a black cap is swinging a racket.	കറുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റ് വീശുകയാണ്.
A person is holding a computer and watching a flat screen t.v.	ഒരു വ്യക്തി കമ്പ്യൂട്ടർ പിടിച്ച് ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ കാണുന്നു t.v.
a blue bed in a small home bedroom	ഒരു ചെറിയ വീട്ടിലെ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു നീല കിടക്ക
Two men walk with tennis rackets and balls. 	രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളും പന്തുകളുമായി നടക്കുന്നു.
A large pizza with meat cheese and onions.	ഇറച്ചി ചീസ്, ഉള്ളി എന്നിവയുള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ.
A pair of woman lunge after a tennis ball on a doubles tennis court.	ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിന് ശേഷം ഒരു ജോഡി സ്ത്രീ ലഞ്ച്.
The large bedroom has two chairs and a television in it.	വലിയ കിടപ്പുമുറിയിൽ രണ്ട് കസേരകളും ഒരു ടെലിവിഷനും ഉണ്ട്.
An older couple stand next to a cake celebrating their 50th anniversary.	പ്രായമായ ദമ്പതികൾ അവരുടെ അമ്പതാം വാർഷികം ആഘോഷിക്കുന്ന കേക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
An ocean themed cake with colorful frosting and sprinkles	വർണ്ണാഭമായ മഞ്ഞുരുകലും തളിക്കലുകളുമുള്ള ഒരു സമുദ്ര തീം കേക്ക്
a couple of red beds in a hotel room	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ചുവന്ന കിടക്കകൾ
Gentleman are cooking a pizza in a kitchen	മാന്യൻ ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു പിസ്സ പാചകം ചെയ്യുന്നു
A room with a large bed, curtains, and a dresser	ഒരു വലിയ കിടക്ക, മൂടുശീലങ്ങൾ, ഡ്രെസ്സർ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി
Square pizza on metal cooking pan on stove.	സ്റ്റ ove വിൽ മെറ്റൽ പാചക പാനിൽ സ്ക്വയർ പിസ്സ.
Young boys on surfboards in open ocean on nice day.	നല്ല ദിവസം തുറന്ന സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡുകളിലെ ചെറുപ്പക്കാർ.
a lamp on a wooden dresser in a blue room	ഒരു നീല മുറിയിലെ തടി ഡ്രെസ്സറിൽ ഒരു വിളക്ക്
A close view of a pizza with sausage, cheese and sauce on it. 	സോസേജ്, ചീസ്, സോസ് എന്നിവയുള്ള പിസ്സയുടെ അടുത്ത കാഴ്ച.
a little boy is in the ocean riding a surf board	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കടലിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡ് കയറുന്നു
a man is riding a surfboard in the ocean 	ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
a family is sitting down at a table to have cake	ഒരു കുടുംബം കേക്ക് കഴിക്കാൻ ഒരു മേശയിലിരുന്ന്
a tray with some pizzas wrapped in plastic 	പ്ലാസ്റ്റിക്ക് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ചില പിസ്സകളുള്ള ഒരു ട്രേ
a luxurious room with a bed, desk, flat screen tv and fan	ബെഡ്, ഡെസ്ക്, ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി, ഫാൻ എന്നിവയുള്ള ആ lux ംബര മുറി
a brightly colored berdoom with two beds in it 	കടും നിറമുള്ള ബെർഡൂമിൽ രണ്ട് കിടക്കകളുണ്ട്
a room filled with spare wood and other items	സ്പെയർ വിറകും മറ്റ് വസ്തുക്കളും നിറഞ്ഞ മുറി
a table covered with some sliced pizzas and some chips 	അരിഞ്ഞ പിസ്സകളും ചില ചിപ്പുകളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പട്ടിക
A LITTLE GIRLS BEDROOM WITH A PINK AND WHITE HEAD BOARD	ഒരു പിങ്ക്, വൈറ്റ് ഹെഡ് ബോർഡുള്ള ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ബെഡ്‌റൂം
Player number 29 kicked the soccer ball with his foot.	കളിക്കാരൻ നമ്പർ 29 സോക്കർ പന്ത് കാലുകൊണ്ട് അടിച്ചു 
a man is on a surfboard riding on a wave	ഒരു മനുഷ്യൻ തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സർഫ്ബോർഡിലാണ്
A room with wood and an extension cord in it. 	മരം ഉള്ള ഒരു മുറിയും അതിൽ ഒരു വിപുലീകരണ ചരടും.
a plate with some bread covered with some hashbrowns and an egg 	കുറച്ച് ഹാഷ് ബ്ര rown ൺസും മുട്ടയും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ റൊട്ടി
A WOODEN TABLE WITH A GROUP OF FRIENDS SURROUNDING A CAKE 	ഒരു കേക്കിനെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള സുഹൃത്തുക്കളുടെ ഒരു ഗ്രൂപ്പിനൊപ്പം ഒരു വുഡൻ ടേബിൾ
Employees work the oven of a pizza making establishment.	ജീവനക്കാർ ഒരു പിസ്സ നിർമ്മാണ സ്ഥാപനത്തിന്റെ അടുപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A bedroom with matching yellow curtains and bedspread.	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന മഞ്ഞ മൂടുശീലകളും ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
a woman sitting on a bed with a littie girl and a book 	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടിയും പുസ്തകവുമുണ്ട്
The people are surfing the waves with each other	ആളുകൾ പരസ്പരം തിരമാലകൾ തിരയുന്നു
a kid is riding a surfboard is riding on a wave	ഒരു കുട്ടി സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
The man is riding the waves on the water.	മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a man is standing on the rocks with a surfboard	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുമായി പാറകളിൽ നിൽക്കുന്നു
Female tennis play waiting to hit in flight ball.	ഫ്ലൈറ്റ് ബോളിൽ അടിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളി.
A pizza with cheese, sauce and tomatoes on a pan.	ചട്ടിയിൽ ചീസ്, സോസ്, തക്കാളി എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
Group around a table waiting for a birthday cake to be served.	ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് വിളമ്പുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റും ഗ്രൂപ്പുചെയ്യുക.
Two guys are working in a pizza restaurant.	രണ്ടുപേർ പിസ്സ റെസ്റ്റോറന്റിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
A large king sized bed in a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ഒരു വലിയ രാജ വലുപ്പമുള്ള കിടക്ക.
The guys are ready to go for a surf	സഞ്ചി ഒരു സർഫിന് പോകാൻ തയ്യാറാണ്
A blue room with a crib and a desk with a mirror and lamp	തൊട്ടിലുമുള്ള ഒരു നീല മുറിയും കണ്ണാടിയും വിളക്കും ഉള്ള മേശയും
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A tennis racket hangs from a street pole.	ഒരു തെരുവ് പോളിൽ നിന്ന് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A boy and girl eat breakfast in a bed.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഒരു കിടക്കയിൽ പ്രഭാത ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a woman is swinging a tennis racket at a game	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
a small pizza on a white plate on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ പിസ്സ
Tuna pizza is for sale on a wicker tray.	ട്യൂണ പിസ്സ ഒരു വിക്കർ ട്രേയിൽ വിൽപ്പനയ്‌ക്കെത്തിക്കുന്നു.
A little girl laying down with a book covering her face.	മുഖം മറയ്ക്കുന്ന ഒരു പുസ്തകവുമായി ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കിടക്കുന്നു.
The man is swinging his tennis racket up 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് മുകളിലേക്ക് ഉയർത്തുകയാണ്
A young child reading a book in bed.	കിടക്കയിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
The two people with the same birthday are blowing out the candles	ഒരേ ജന്മദിനമുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ മെഴുകുതിരികൾ ing തിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്
A man on a tennis court swinging a racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
The man is surfing down the water slide. 	ആ മനുഷ്യൻ വാട്ടർ സ്ലൈഡിൽ നിന്ന് സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The man is wearing glasses and head phones	ഇയാൾ കണ്ണടയും ഹെഡ് ഫോണും ധരിക്കുന്നു
A man with a camera takes a picture of a pizza.	ക്യാമറയുള്ള ഒരാൾ പിസ്സയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
a kid is sitting at a table with a cake	ഒരു കുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കേക്ക് ഇരിക്കുന്നു
A small child on a surf board in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
The sun is shining into this bedroom with a small seating area.	ചെറിയ ഇരിപ്പിടങ്ങളുള്ള ഈ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്നു.
A small pink cake is decorated for christmas.	ഒരു ചെറിയ പിങ്ക് കേക്ക് ക്രിസ്മസിന് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a big pizza sitting on a card board pizza cover	കാർഡ് ബോർഡ് പിസ്സ കവറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പിസ്സ
The pizza is cooked and ready to be eaten	പിസ്സ പാകം ചെയ്ത് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
a little girl is laying down in a bed	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
a couple of guys are walking out of the ocean	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
a table top with a plate of food on it 	ഒരു ടേബിൾ ടോപ്പ്, അതിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
Two young boys are playing soccer and one boy is wearing blue and is guarding the other boy in white shorts as he maneuvers the ball down the field.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു, ഒരു ആൺകുട്ടി നീലനിറം ധരിച്ച് പന്ത് കളത്തിലിറങ്ങുമ്പോൾ മറ്റൊരു കുട്ടി വെളുത്ത ഷോർട്ട്സിൽ കാവൽ നിൽക്കുന്നു.
the four boys are playing soccer on the field	നാല് ആൺകുട്ടികളും മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A man eats a large piece of pizza.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
a young kid sitting on a messy bed 	കുഴപ്പമില്ലാത്ത കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
a man reaching up in the air with a tennis rackett	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി വായുവിൽ എത്തുന്നു
a small pink cake is on a tiny tray	ഒരു ചെറിയ പിങ്ക് കേക്ക് ഒരു ചെറിയ ട്രേയിലാണ്
A surfer goes airborne after hitting a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാല തട്ടിയ ശേഷം ഒരു സർഫർ വായുവിലൂടെ പോകുന്നു.
Woman cutting pizza with fork and knife sitting next to young girl	യുവതിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുന്നു
The pizza is cooked and ready to be eaten	പിസ്സ പാകം ചെയ്ത് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
a person is holding a tennis racket on a court	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
The two kids are playing soccer together 	രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരുമിച്ച് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
Pizza plate with pizza cut up and vegetables piled on top	പിസ്സ പ്ലേറ്റ് ഉള്ള പിസ്സ പ്ലേറ്റ്, പച്ചക്കറികൾ മുകളിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
a kid and a man is blowing out some candles	ഒരു കുട്ടിയും പുരുഷനും കുറച്ച് മെഴുകുതിരികൾ ing തിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നു
A bedroom with chair, lamps, and a bed in it.	കസേര, വിളക്കുകൾ, ഒരു കിടക്ക എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A basket that is full of tuna pizzas.	ട്യൂണ പിസ്സ നിറച്ച ഒരു കൊട്ട.
Woman running to swing at tennis ball holding racket	റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ടെന്നീസ് ബോൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഓടുന്ന സ്ത്രീ
A cat that is laying on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
a lop sided pizza on a wood table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലോപ് സൈഡഡ് പിസ്സ
A man on a tennis court playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
The beautiful bedroom is clean and ready to be slept in 	മനോഹരമായ കിടപ്പുമുറി വൃത്തിയുള്ളതും ഉറങ്ങാൻ തയ്യാറാണ്
A group of men eat food while they talk.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A person in the water on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിലെ വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ.
Five men are around a table with food on it.	അഞ്ച് പുരുഷന്മാർ ഭക്ഷണത്തിന് മേശയ്ക്കുചുറ്റും.
The girl is asleep on the bed in her room	പെൺകുട്ടി അവളുടെ മുറിയിലെ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്
The people are getting out of the water because its getting late	വൈകിയതിനാൽ ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു
The women are playing tennis on the courts	സ്ത്രീകൾ കോർട്ടുകളിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
Two men are behind the counter of a pizza shop.	ഒരു പിസ്സ ഷോപ്പിന്റെ ക counter ണ്ടറിന് പിന്നിൽ രണ്ടുപേർ ഉണ്ട്.
The bedroom has a lamp on the nightstand beside the bed.	കിടപ്പുമുറിയിൽ നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു വിളക്ക് ഉണ്ട്.
Woman sitting on bed with child reading children's stories.	കുട്ടികളുടെ കഥകൾ വായിക്കുന്ന കുട്ടിയുമായി കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A person sitting in a room with a glass.	ഒരു ഗ്ലാസുമായി ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a bunch of pizzas are wrapped up in a box	ഒരു കൂട്ടം പിസ്സകൾ ഒരു ബോക്സിൽ പൊതിഞ്ഞ് കിടക്കുന്നു
An older man and a child blow the candles out on a birthday cake.	ഒരു വൃദ്ധനും കുട്ടിയും ഒരു ജന്മദിന കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ blow തി.
Surfer getting airborne while riding large wave in ocean current.	സമുദ്രപ്രവാഹത്തിൽ വലിയ തിരമാലകൾ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ സർഫർ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Bottle water next to computer on table in backyard of residence.	താമസസ്ഥലത്തിന്റെ വീട്ടുമുറ്റത്തെ മേശപ്പുറത്ത് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള കുപ്പിവെള്ളം.
A tablel full of food including pizzas and a plate of appetizers.	പിസ്സകളും ഒരു പ്ലേറ്റ് വിശപ്പകറ്റലും ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
Surfer on knees on surfboard while riding wave.	തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡിൽ കാൽമുട്ടുകളിൽ തിരയുക.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A surfboarder is surfing on a large wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡർ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A bottle of water is beside a cell phone and a laptop.	ഒരു സെൽ ഫോണിനും ലാപ്‌ടോപ്പിനും സമീപം ഒരു കുപ്പി വെള്ളം.
A man on a tennis court raising his racket in the air	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ റാക്കറ്റ് വായുവിൽ ഉയർത്തുന്നു
a desk and a bed in a hotel room	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ഒരു മേശയും കിടക്കയും
Guy getting a haircut at an open air barber shop.	ഗൈ ഒരു ഓപ്പൺ എയർ ബാർബർ ഷോപ്പിൽ ഒരു ഹെയർകട്ട് നേടുന്നു.
A tennis racket is stuck to a sign post on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സൈൻ പോസ്റ്റിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കുടുങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
Two people hang out on a bed with Starbucks food and drinks.	രണ്ടുപേർ സ്റ്റാർബക്സ് ഭക്ഷണപാനീയങ്ങളുമായി ഒരു കട്ടിലിൽ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
a woman and a kid are sitting in a bed	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A kid lays by the wall on a corner bed.	ഒരു കുട്ടി ഒരു കോണിലുള്ള കട്ടിലിൽ മതിലിനരികിൽ കിടക്കുന്നു.
Two surfers walk onto the beach from the water.	രണ്ട് സർഫറുകൾ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് കടൽത്തീരത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
Group of young children at table for birthday gathering with artfully decorated cake.	കലാപരമായി അലങ്കരിച്ച കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ജന്മദിന ഒത്തുചേരലിനായി കൊച്ചുകുട്ടികളുടെ സംഘം.
A large pizza with meat and onions on top of it.	മാംസവും ഉള്ളിയും ഉള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ.
a man is riding a wave on a surfboard	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
Well decorated beds with tall headboards in large bedroom.	വലിയ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഉയരമുള്ള ഹെഡ്‌ബോർഡുകളുള്ള നന്നായി അലങ്കരിച്ച കിടക്കകൾ.
Close up of a just baked pizza, and a photographer shooting it.	വെറും ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പിസ്സ അടയ്ക്കുക, ഒരു ഫോട്ടോഗ്രാഫർ അത് ഷൂട്ട് ചെയ്യുന്നു.
The room has wooden boards, ply wood, and an air matrees in it.	മുറിയിൽ മരം ബോർഡുകൾ, പ്ലൈ വുഡ്, ഒരു എയർ മെട്രിസ് എന്നിവയുണ്ട്.
A surfer balances on a board in an artificial pond.	ഒരു സർഫർ ഒരു കൃത്രിമ കുളത്തിൽ ഒരു ബോർഡിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
adults at dining room table with birthday cake.	ജന്മദിന കേക്ക് ഉള്ള മുതിർന്നവർ ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ.
A surfer elegantly cresting a wave on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു തിരമാലയെ മനോഹരമായി ചുറ്റുന്നു
A laptop, cell phone and bottled water on a backyard table	വീട്ടുമുറ്റത്തെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, സെൽ ഫോൺ, കുപ്പിവെള്ളം
A young boy sits up in his bed.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two ladies on a tennis court with rackets	റാക്കറ്റുകളുള്ള ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
Surfer catching air above large breaking wave at sea.	കടലിൽ വലിയ ബ്രേക്കിംഗ് തരംഗത്തിന് മുകളിൽ വായു പിടിക്കുന്ന സർഫർ.
There is an open laptop on the bed.	കട്ടിലിൽ ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉണ്ട്.
A child laying on a bed that has pillows and blankets on it.	തലയിണകളും പുതപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന കുട്ടി.
Several people carrying surfboards in the water beside a beach.	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
a bunch of people are sitting at a table eating	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A nice hotel room with a color scheme of silver, brown, and red.	വെള്ളി, തവിട്ട്, ചുവപ്പ് നിറങ്ങളിലുള്ള മനോഹരമായ ഹോട്ടൽ മുറി.
a book and phone on a night stand 	ഒരു രാത്രി സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു പുസ്തകവും ഫോണും
a young kid is laying down and reading a book	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കിടന്ന് ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു
a man is laying down and using a laptop	ഒരാൾ കിടന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
Three men on the beach with a surf board and boogie board.	കടൽത്തീരത്ത് മൂന്ന് പേർ സർഫ് ബോർഡും ബൂഗി ബോർഡും.
Adult sitting at table with desert tort near other adults.	മുതിർന്നവർ മറ്റ് മുതിർന്നവർക്ക് സമീപം മരുഭൂമിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People in a kitchen with some cut pizzas.	കുറച്ച് കട്ട് പിസ്സകളുള്ള അടുക്കളയിലെ ആളുകൾ.
The dresser has a white lamp near a mirror on the wall.	ചുമരിലെ കണ്ണാടിക്ക് സമീപം ഡ്രെസ്സറിന് വെളുത്ത വിളക്ക് ഉണ്ട്.
Cat lying on bed next to person reading in bedroom of residence.	താമസിക്കുന്ന കിടപ്പുമുറിയിൽ വായിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ അടുത്തായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
Man preparing to hit object with a racket	ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് വസ്തു തട്ടാൻ മനുഷ്യൻ ഒരുങ്ങുന്നു
Baked pizza displayed on wooden disc on table top.	ടേബിൾ ടോപ്പിൽ മരം ഡിസ്കിൽ ചുട്ട പിസ്സ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a nightstand with a vase on top of it	ഒരു നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡ്, അതിന് മുകളിൽ ഒരു പാത്രമുണ്ട്
a couple in red is playing a tennis game	ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ദമ്പതികൾ ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a close up of a green window frame	ഒരു പച്ച വിൻഡോ ഫ്രെയിമിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Multiple old computers and televisions in a crowded room.	തിരക്കേറിയ മുറിയിൽ ഒന്നിലധികം പഴയ കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ടെലിവിഷനുകളും.
A group of children sitting around a birthday cake.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ജന്മദിന കേക്കിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
Elder couple standing at table with decorated cake in residential area.	മുതിർന്ന ദമ്പതികൾ റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിൽ അലങ്കരിച്ച കേക്കുമായി മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
An open laptop at the end of a bed.	ഒരു കിടക്കയുടെ അവസാനം ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
a group of surfers at the beach posing with their boards.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Large paper doll lying on unmade bed in room overlooking area.	വലിയ പേപ്പർ പാവ, മുറിയിൽ നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Man in wet suit on surfboard riding wave on water way.	ജലമാർഗ്ഗത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് സവാരി തരംഗത്തിൽ നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
A dark brown chest of drawers in a room with blue walls.	നീല ചുമരുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഡ്രോയറുകളുടെ ഇരുണ്ട തവിട്ട് നിറമുള്ള നെഞ്ച്.
A person holds a tablet PC while watching television on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ ടെലിവിഷൻ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ ടാബ്‌ലെറ്റ് പിസി കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A man making a pizza at a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഒരാൾ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A child riding a surfboard in the Ocean	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന കുട്ടി
A homemade vegetable pizza on a baking sheet.	ബേക്കിംഗ് ഷീറ്റിൽ വീട്ടിൽ വെജിറ്റബിൾ പിസ്സ.
A boy and his grandfather blowing out candles on a decorated cake	ഒരു ആൺകുട്ടിയും മുത്തച്ഛനും അലങ്കരിച്ച കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തി
The man wearing a cap is riding a baseball cap.	തൊപ്പി ധരിച്ചയാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി ഓടിക്കുന്നു.
There are three people with surfboards on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള മൂന്ന് പേരുണ്ട്.
There is a room with a crib, chair and dresser.	ഒരു തൊട്ടിയും കസേരയും ഡ്രെസ്സറും ഉള്ള ഒരു മുറി ഉണ്ട്.
A cat laying on a bed looking at the camera.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
There is a woman playing tennis with a racket.	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്.
A surfer falling from his board at the top of a wave	ഒരു തിരമാലയുടെ മുകളിൽ തന്റെ ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്ന ഒരു സർഫർ
A couple of people with surfboards on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
A standard hotel room with bed, nightstand, television and couch.	ബെഡ്, നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡ്, ടെലിവിഷൻ, കിടക്ക എന്നിവയുള്ള ഒരു സാധാരണ ഹോട്ടൽ മുറി.
A birthday cake that is on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലുള്ള ജന്മദിന കേക്ക്.
The yellow and purple flowers are very large.	മഞ്ഞ, ധൂമ്രനൂൽ പൂക്കൾ വളരെ വലുതാണ്.
There is a cheese pizza with some topping on it.	ഒരു ചീസ് പിസ്സയുണ്ട്, അതിൽ കുറച്ച് ടോപ്പിംഗ് ഉണ്ട്.
A group of people that are standing in front of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of people on a beach with some surfboards.	ചില സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബീച്ചിൽ.
A man holding a surfboard stands on rocks and looks down at the ocean. 	സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ പാറകളിൽ നിൽക്കുകയും സമുദ്രത്തിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a three tiered cake with a hand coming up through the center	മൂന്ന് നിരകളുള്ള കേക്ക് ഒരു കൈകൊണ്ട് മധ്യഭാഗത്തേക്ക് വരുന്നു
The white pillow is propped against the window.	വെളുത്ത തലയിണ വിൻഡോയ്ക്ക് എതിരായി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A surfer is in the air with a surfboard above a wave.	ഒരു തിരമാലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു സർഫർ വായുവിലാണ്.
Someone asleep in a hotel bed during the day	ആരോ ഒരു ഹോട്ടൽ ബെഡിൽ പകൽ ഉറങ്ങുന്നു
Young man is embarrassed by friends birthday wishes.	സുഹൃത്തുക്കളുടെ ജന്മദിനാശംസകൾ യുവാവ് ലജ്ജിക്കുന്നു.
A man with a racquet that is standing on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A person with a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A three layer cake made of rice krispies and a hand extending from the top of the cake.	റൈസ് ക്രിസ്പിസ് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച മൂന്ന് ലെയർ കേക്കും കേക്കിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് ഒരു കൈയും നീട്ടി.
a delicous pizza made with egg and ham served on a wooden plate	മുട്ടയും ഹാമും ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച രുചികരമായ പിസ്സ ഒരു തടി പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്നു
A view of a hotel room with two beds. 	രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയുടെ കാഴ്ച.
A surfer wearing red pants jumps up out of the water.	ചുവന്ന പാന്റ്സ് ധരിച്ച ഒരു സർഫർ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ചാടിവീഴുന്നു.
A boy in a blue and white shirt playing tennis on a brown tennis court.	ബ്ര brown ൺ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി.
The pizza has different toppings on each half.	ഓരോ പകുതിയിലും പിസ്സയ്ക്ക് വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകൾ ഉണ്ട്.
The crowd watches as a woman is playing tennis.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നത് കാണികൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a baby is taking a bite out of a piece of pizza	ഒരു കുഞ്ഞ് പിസ്സയിൽ നിന്ന് ഒരു കടിയെടുക്കുന്നു
The man is kneeling on a surfboard through a wave.	മനുഷ്യൻ ഒരു തിരമാലയിലൂടെ സർഫ്ബോർഡിൽ മുട്ടുകുത്തുകയാണ്.
The tennis player dressed in white swings at a ball.	ഒരു പന്തിൽ വെളുത്ത സ്വിംഗ് ധരിച്ച ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Man feeding young child a slice of pizza at restaurant.	മനുഷ്യൻ ചെറിയ കുട്ടികൾക്ക് റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ നൽകുന്നു.
A single man standing on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ മനുഷ്യൻ.
a couple of large beds in a hotel room	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ രണ്ട് വലിയ കിടക്കകൾ
a kid and a couple of women around a table	ഒരു മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റും ഒരു കുട്ടിയും രണ്ട് സ്ത്രീകളും
The man is riding the big wave on the water.	മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ വലിയ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുകയാണ്.
adult white cat lying on bed in residential home.	റെസിഡൻഷ്യൽ ഹോമിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന മുതിർന്ന വെളുത്ത പൂച്ച.
A "Rice Krispies" cake with shells on the side and a hand at the top. 	വശത്ത് ഷെല്ലുകളും മുകളിൽ ഒരു കൈയും ഉള്ള ഒരു "റൈസ് ക്രിസ്പിസ്" കേക്ക്.
a coach in front of a window with pillows	തലയിണകളുള്ള ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കോച്ച്
A man and a woman standing next to a decorated reunion cake that says "50". 	"50" എന്ന് പറയുന്ന അലങ്കരിച്ച പുന un സമാഗമ കേക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A man on stage while holding a tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ സ്റ്റേജിൽ ഒരാൾ.
A person sitting in bed reads a book. 	കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
There is a pizza topped with peppers. 	കുരുമുളകിനൊപ്പം ഒരു പിസ്സയുണ്ട്.
A plate of cheese pizza lying on a wooden table.	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന ചീസ് പിസ്സയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
a pink yellow red and white cake on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിങ്ക് മഞ്ഞ ചുവപ്പും വെള്ളയും കേക്ക്
a male is kneeling on his board and riding a wave	ഒരു പുരുഷൻ തന്റെ ബോർഡിൽ മുട്ടുകുത്തി തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു
A very tall man walks toward a young boy on the tennis court.	വളരെ ഉയരമുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന്റെ അടുത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A young boy sitting at a table drinking from a green cup.	ഒരു പച്ച പാനപാത്രത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Female athlete returning volley during match play on grass court.	ഗ്രാസ് കോർട്ടിൽ മാച്ച് പ്ലേ സമയത്ത് വോളി റിട്ടേണിംഗ് വനിതാ അത്‌ലറ്റ്.
Cooked food items displayed on large plate in eating establishment.	പാചകം ചെയ്ത ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ വലിയ പ്ലേറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A man and boy blow out a candle on a birthday cake.	ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും ഒരു ജന്മദിന കേക്കിൽ ഒരു മെഴുകുതിരി blow തി.
Plate of hot sliced pizza ready for consumption.	ചൂടുള്ള അരിഞ്ഞ പിസ്സയുടെ പ്ലേറ്റ് ഉപഭോഗത്തിന് തയ്യാറാണ്.
A surfer in a wet suit stands next to the water with his board.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡുമായി വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man is on a surfboard at the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡിലാണ്
A man is laying in bed with ear phones on and a child is laying down next to him.	ഒരാൾ ഇയർ ഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു, ഒരു കുട്ടി അവന്റെ അരികിൽ കിടക്കുന്നു.
A man on stage dressed in all white.	എല്ലാ വെള്ളയും ധരിച്ച സ്റ്റേജിൽ ഒരാൾ.
A cat is sitting on sheets of a bed. 	കിടക്കയുടെ ഷീറ്റുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A group of men standing next to each other near a row of surf boards.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സർഫ് ബോർഡുകളുടെ അരികിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man holding a slice of pizza up to his mouth.	ഒരു പിസ്സ സ്ലൈസ് വായിലേക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A surfer is riding a wave in this aerial photograph.	ഈ ഏരിയൽ‌ ഫോട്ടോഗ്രാഫിൽ‌ ഒരു സർ‌ഫർ‌ തിരമാലയിൽ‌ കുതിക്കുന്നു.
The surfer's rides the crest of  a beautiful breaking wave, but he's doing down  !	മനോഹരമായ ബ്രേക്കിംഗ് തരംഗത്തിന്റെ ചിഹ്നത്തിൽ സർഫർ‌ ഓടിക്കുന്നു, പക്ഷേ അയാൾ‌ താഴേക്ക്‌ പോകുന്നു!
Flanking the laptop is a bottle of soda and a phone.	ലാപ്ടോപ്പിനെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ളത് ഒരു കുപ്പി സോഡയും ഫോണും ആണ്.
A young man rides a wave on a surfboard while an older man is swimming on a board.	ഒരു വൃദ്ധൻ ബോർഡിൽ നീന്തുന്നതിനിടയിൽ ഒരു യുവാവ് സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A picture of a man on a tennis court with a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു റാക്കറ്റുള്ള ഒരാളുടെ ചിത്രം.
Two men who are running into the ocean.	സമുദ്രത്തിലേക്ക് ഓടുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man is laying in bed with headphones on.	ഒരാൾ ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A cooked pizza is lying on a table.	വേവിച്ച പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A yellow laptop is shown sitting on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ലാപ്‌ടോപ്പ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young boy who is drinking something from a green cup.	പച്ച കപ്പിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും കുടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
There is a black desk with a white chair pulled up to it.	ഒരു കറുത്ത കസേരയുള്ള ഒരു വെളുത്ത കസേര അതിലേക്ക് വലിച്ചിട്ടിരിക്കുന്നു.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A white platter is holding a brick oven pizza with mushrooms on it.	ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ഒരു ഇഷ്ടിക ഓവൻ പിസ്സയുണ്ട്, അതിൽ കൂൺ ഉണ്ട്.
A group of men that are standing in the sand.	മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A man is balancing on a water board on a lake.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു തടാകത്തിലെ വാട്ടർ ബോർഡിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man is taking a bite out of a pizza. 	ഒരാൾ പിസ്സയിൽ നിന്ന് ഒരു കടിയെടുക്കുന്നു.
A man that is on a surfboard near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
Bedside table with phone and book next to bed.	ബെഡ്സൈഡ് ടേബിൾ ഫോണും കിടക്കയ്ക്കടുത്തുള്ള പുസ്തകവും.
The pizza has fresh herbs sprinkled on top. 	പിസ്സയിൽ പുതിയ പച്ചമരുന്നുകൾ വിതറിയിട്ടുണ്ട്.
The girl is swinging her tennis racket. 	പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുകയാണ്.
A person feeding a kid a large piece of pizza.	ഒരു കുട്ടിക്ക് ഒരു വലിയ കഷണം പിസ്സ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
The man and woman are plying tennis with a racket. 	പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് ഓടിക്കുന്നു.
A lamp in a room next to a bed near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തുള്ള മുറിയിൽ ഒരു വിളക്ക്.
A man on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man playing tennis on a tennis court. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A tennis player is stretching on the ground with a tennis racquet in his hand. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി നിലത്ത് നീട്ടുകയാണ്.
A man and a woman that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A women who is reading a book to a young girl.	ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് പുസ്തകം വായിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
The cake is made to look like sand. 	കേക്ക് മണൽ പോലെ നിർമ്മിച്ചതാണ്.
Couch next to large window overlooking city from dimly lit room.	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള മുറിയിൽ നിന്ന് നഗരത്തെ മറികടക്കുന്ന വലിയ വിൻഡോയുടെ അടുത്തുള്ള ക ch ച്ച്.
The man is stretching with his tennis racket. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് വലിച്ചുനീട്ടുകയാണ്.
A man who is holding a piece of pizza for a young child.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിക്കായി ഒരു കഷണം പിസ്സ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two pizzas on a counter top on a pizza cutting board.	പിസ്സ കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A man is playing tennis on a tennis court. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
The man is feeding the little girl a slice of pizza.	പുരുഷൻ കൊച്ചു പെൺകുട്ടിക്ക് ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കൊടുക്കുന്നു.
The bed is made and under the window. 	കിടക്കയും വിൻഡോയ്ക്ക് താഴെയുമാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A man that is holding a slice of pizza.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The man is standing up on a surf board. 	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
The men are running into the water in shorts. 	ഷോർട്ട്സിൽ പുരുഷന്മാർ വെള്ളത്തിലേക്ക് ഓടുന്നു.
a group of people sitting in chairs on their lap top computers. 	ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A window that has a couch with pillows in front of it.	മുന്നിൽ തലയിണകളുള്ള ഒരു കിടക്കയുള്ള ഒരു ജാലകം.
A group of kids that are sitting around a table with a cake.	ഒരു കേക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A pillow that is in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിലുള്ള തലയിണ.
a female tennis player in a white dress playing tennis	വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
a man is riding a surfboard on a wave	ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
a man is standing next to a surfboard in a room	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു സർഫ്ബോർഡിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
some people are running toward the water at a beach	ചില ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിലേക്ക് ഓടുന്നു
two beds a lamp a window pillows and curtains	രണ്ട് കിടക്കകൾ ഒരു വിളക്ക് ഒരു വിൻഡോ തലയിണകളും മൂടുശീലകളും
a lavish bedroom with a fancy loveseat  and coffee table	ഫാൻസി ലവ് സീറ്റ്, കോഫി ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള മനോഹരമായ ഒരു കിടപ്പുമുറി
a couple of yellow flowers in a room	ഒരു മുറിയിൽ കുറച്ച് മഞ്ഞ പൂക്കൾ
A man wakeboarding on a wave behind a boat	ഒരു ബോട്ടിന് പുറകിലുള്ള തിരമാലയിൽ ഒരാൾ വേക്ക്ബോർഡിംഗ്
a man is riding a wave on a surfboard	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
A window has pillows on display and the other window is covered.	ഒരു വിൻഡോയിൽ തലയിണകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും, മറ്റ് വിൻഡോ മൂടുന്നു.
A woman and child sitting at a table with a pizza in front of them.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും അവരുടെ മുൻപിൽ പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A meal consisting of a sandwich topped with a fried egg	വറുത്ത മുട്ടയോടുകൂടിയ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം
A person in pajamas reading on a bed.	പൈജാമയിലുള്ള ഒരാൾ കട്ടിലിൽ വായിക്കുന്നു.
Two regal beds made properly in a hotel room	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ശരിയായി നിർമ്മിച്ച രണ്ട് റീഗൽ ബെഡ്ഡുകൾ
A man soaked walking out of the water holding a surfboard.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടന്നു.
A group of surfers get ready at the beach.	ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ ബീച്ചിൽ ഒരുങ്ങുന്നു.
A girl practices her forehand while playing tennis	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുമ്പോൾ അവളുടെ ഫോർ‌ഹാൻഡ് പരിശീലിക്കുന്നു
A person sitting in bed and reading a book.	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
rolled out pizza dough with a lot of vegetables  	ധാരാളം പച്ചക്കറികളുള്ള പിസ്സ കുഴെച്ചതുമുതൽ ഉരുട്ടി
A man on a surfboard surfing in the ocean.	സർഫോർഡിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a brown table silverware a drink and a plate of food	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശ വെള്ളി പാത്രം ഒരു പാനീയവും ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റും
a male in a white shirt is playing tennis	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A white cat is sitting on a white covered bed.	വെളുത്ത പൂച്ച വെളുത്ത കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat sitting on top of a blanket on a bed.	കട്ടിലിൽ പുതപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A surfer is kneeling down on his board while riding the wave.	തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A man poses in his room next to his surfboard. 	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിന് അടുത്തുള്ള മുറിയിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Kids at a tennis camp are learning to play from adults. 	ഒരു ടെന്നീസ് ക്യാമ്പിലെ കുട്ടികൾ മുതിർന്നവരിൽ നിന്ന് കളിക്കാൻ പഠിക്കുന്നു.
a white plate with a pizza with some black olive toppings	കറുത്ത ഒലിവ് ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
The man is eating a slice of pizza while standing in front of a dry erase board.	ഉണങ്ങിയ മായ്ക്കൽ ബോർഡിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ അയാൾ ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A person reading on a bed next to their cat.	പൂച്ചയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ വായിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a surfer in a wet suit is surfing on a white board	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ ഒരു വെളുത്ത ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a laptop a cellphone a tree and a bottle	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു സെൽഫോൺ ഒരു മരവും ഒരു കുപ്പിയും
two children are playing with a ball in the grass	രണ്ട് കുട്ടികൾ പുല്ലിൽ ഒരു പന്ത് കളിക്കുന്നു
a man and a little boy standing and holding rackets	ഒരു പുരുഷനും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും നിൽക്കുകയും റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Two men at the edge of the ocean with wetsuits.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടുകളുമായി സമുദ്രത്തിന്റെ അരികിൽ രണ്ടുപേർ.
two beds a picture a window a light and some pillows	രണ്ട് കിടക്കകൾ ഒരു ചിത്രം ഒരു ജാലകം ഒരു വെളിച്ചവും കുറച്ച് തലയിണകളും
A person diving in the sea with a surf board.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ് ബോർഡുമായി കടലിൽ മുങ്ങുന്നു.
a man surfing on his surf board  doing a trick 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ ഒരു സൂത്രം ചെയ്യുന്നു
A clear window display reveals white fabric and a chair.	വ്യക്തമായ വിൻഡോ ഡിസ്പ്ലേ വെളുത്ത തുണിയും ഒരു കസേരയും വെളിപ്പെടുത്തുന്നു.
A man uses his laptop while lying down. 	കിടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man standing on top of a tennis court holding a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man in a black shirt standing in a room holding a big surfboard	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വലിയ സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു
a wood night stand with a light on it and a huge book	ഒരു മരം രാത്രി സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു പ്രകാശവും ഒരു വലിയ പുസ്തകവും
A man surfing on the surfboard in the ocean. 	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A woman with a tennis racket on a tennis court. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A bed sitting in a bedroom next to a  window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A cake filled with lots of lit candles covered in frosting penguins.	ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് പെൻ‌ഗ്വിനുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ധാരാളം മെഴുകുതിരികൾ നിറഞ്ഞ കേക്ക്.
A nightstand next to a purple bed in a room. 	ഒരു മുറിയിലെ പർപ്പിൾ ബെഡ്ഡിനടുത്തുള്ള ഒരു നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡ്.
Two women playing tennis at a tennis court. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a couple of men are running in the water	കുറച്ച് ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഓടുന്നു
A man dressed as a tennis player holds a racquet and microphone on stage	ടെന്നീസ് കളിക്കാരനായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ സ്റ്റേജിൽ ഒരു റാക്കറ്റും മൈക്രോഫോണും പിടിക്കുന്നു
A flatbread pizza with lots of black olives and green peppers	ധാരാളം കറുത്ത ഒലിവുകളും പച്ചമുളകും ഉള്ള ഒരു ഫ്ലാറ്റ് ബ്രെഡ് പിസ്സ
A large bed sitting in a bedroom between two tables with lamps.	വിളക്കുകൾ ഉള്ള രണ്ട് മേശകൾക്കിടയിൽ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കിടക്ക.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
The open laptop is sitting on the bed. 	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Man on surf board in middle of body of water.	ശരീരത്തിന്റെ നടുക്ക് സർഫ് ബോർഡിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
Two men in body of water on surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളിൽ രണ്ട് പേർ വെള്ളത്തിൽ.
A person holding a tennis racket on a tennis court with other people. 	മറ്റ് ആളുകളുമായി ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
After a match, two woman tennis players shake hands	ഒരു മത്സരത്തിന് ശേഷം രണ്ട് വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കൈ കുലുക്കുന്നു
A very fancy and ornate hotel room with a chandelier	ഒരു ചാൻഡിലിയറുള്ള വളരെ ആകർഷകവും അലങ്കരിച്ചതുമായ ഹോട്ടൽ മുറി
Beautiful woman plays tennis with a large crowd in the background.	സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വലിയൊരു ജനക്കൂട്ടവുമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A sliced pizza with vegetables in a pizza box.	പിസ്സ ബോക്സിൽ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു അരിഞ്ഞ പിസ്സ.
A couple of men standing on top of a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Riding in on a wave alone at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് മാത്രം തിരമാലയിൽ കയറുന്നു.
A man laying in bed while wearing head phones.	ഹെഡ് ഫോണുകൾ ധരിച്ച് ഒരാൾ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
The surfer is riding a wave on his board.	സർഫർ തന്റെ ബോർഡിൽ ഒരു തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A man focusing on his balance on the surfboard.	സർഫ്ബോർഡിലെ ബാലൻസിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing on top of a tennis court holding a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A girl swings her racket on a tennis court. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A pizza sitting in a pizza pan with a spatula. 	ഒരു സ്പാറ്റുലയുമായി പിസ്സ ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Four persons sitting on dining table for cake and drinks. 	കേക്കിനും പാനീയങ്ങൾക്കുമായി ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് പേർ.
The man is laying down and listening to head phones.	ആ മനുഷ്യൻ കിടന്നുറങ്ങുകയും ഹെഡ് ഫോണുകൾ കേൾക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a man that is surfing in some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
A player hitting a ball in the tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നു.
a man that is surfing on some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A beautiful woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A uncooked pizza with many vegetables sits on a counter. 	ധാരാളം പച്ചക്കറികളുള്ള വേവിക്കാത്ത പിസ്സ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person gets ready to swing their racket. 	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A person jumps into a body of water to surf. 	ഒരു വ്യക്തി സർഫിംഗിനായി ഒരു ശരീരത്തിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A man kneeling down next to a little boy.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ അരികിൽ മുട്ടുകുത്തിയ ഒരാൾ.
a bedroom with a big bed and large head board	വലിയ കിടക്കയും വലിയ ഹെഡ് ബോർഡും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A mushroom and cheese pizza sitting on a wooden surface.	ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂൺ, ചീസ് പിസ്സ.
Four people gathered around a table that has a cake sitting on it.	ഒരു കേക്ക് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നാല് പേർ തടിച്ചുകൂടി.
A pizza with toppings sitting on a metal try.	ഒരു ലോഹത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ ശ്രമിക്കുക.
A small child smiling in his bed. 	കട്ടിലിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A tennis player is getting ready to hit the ball at a tennis match. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a group of people that are siting at a table	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A laptop opened an on the bed. 	കട്ടിലിന്മേൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് തുറന്നു.
a man in a white jacket is taking a picture of a pizza	വെളുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ പിസ്സയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു
A bed with around it located near a lamp.	ചുറ്റും ഒരു കിടക്ക ഒരു വിളക്കിന് സമീപം സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
Two boys run into the surf, one tossing clothing in the air. 	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ സർഫിലേക്ക് ഓടുന്നു, ഒരാൾ വസ്ത്രങ്ങൾ വായുവിൽ വലിച്ചെറിയുന്നു.
A bed covered in lots of white pillows.	ധാരാളം വെളുത്ത തലയിണകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കിടക്ക.
A large white pillow sitting on top of a white bed.	ഒരു വെളുത്ത കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത തലയിണ.
A woman surfing in front of several support beams for something.	ഒരു സ്ത്രീ നിരവധി സപ്പോർട്ട് ബീമുകൾക്ക് മുന്നിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A small bed sitting in a  room with a white pillow.	വെളുത്ത തലയിണയുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കിടക്ക.
A mother reading to her little girl. 	ഒരു കൊച്ചുപെൺകുട്ടിയെ വായിക്കുന്ന അമ്മ.
a man that is playing tennis on a court	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of people are gathered around a table with cake on it. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശപ്പുറത്ത് കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒത്തുകൂടുന്നു.
A tennis player at a match is getting ready to hit the ball. 	ഒരു മത്സരത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a man that is standing next to a surfboard	ഒരു സർഫ്ബോർഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a birthday cake that has a lot of candles on it	ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്, അതിൽ ധാരാളം മെഴുകുതിരികൾ ഉണ്ട്
A man kneeling down on a tennis court holding a racquet.	ഒരാൾ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
a surfer in a wet suit is surfing on a long board	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ ഒരു നീണ്ട ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A blanket with a cat laying on it.	പൂച്ചയുമായി ഒരു പുതപ്പ്.
A man walking along a beach holding a surfboard.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A person laying in bed while holding a book.	ഒരു പുസ്തകം കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരാൾ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A triple layer cake with a white hand made out of frosting on top of it.	ഒരു ട്രിപ്പിൾ ലെയർ കേക്ക്, അതിനു മുകളിൽ മഞ്ഞ് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച വെളുത്ത കൈ.
A person standing on a surfboard riding waves.	തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
This square pizza has cheese, bell peppers, mushrooms, olives and sauce on top. 	ഈ സ്ക്വയർ പിസ്സയിൽ ചീസ്, മണി കുരുമുളക്, കൂൺ, ഒലിവ്, സോസ് എന്നിവയുണ്ട്.
A table topped with lots of boxes of Dominoes pizza.	ഡൊമിനോസ് പിസ്സയുടെ ധാരാളം ബോക്സുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A slice of pizza sitting on top of a white paper plate.	ഒരു വെളുത്ത കടലാസ് പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A couple of people standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man walking in the shallow part of the water.	വെള്ളത്തിന്റെ ആഴമില്ലാത്ത ഭാഗത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man surfing at a part while others watch him.	ഒരാൾ അവനെ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ അവനെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A large bed sitting under a window near a baby crib.	ഒരു കുഞ്ഞ് തൊട്ടടുത്തുള്ള ജാലകത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കിടക്ക.
There are many computers and television sets in this room. 	ഈ മുറിയിൽ ധാരാളം കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ടെലിവിഷൻ സെറ്റുകളും ഉണ്ട്.
A person laying in bed reading a book with a cat beside them.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ അവരുടെ അരികിൽ പൂച്ചയുമായി പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A person is lying on a bed and looking at book with a cat lying next to him. 	ഒരു വ്യക്തി കട്ടിലിൽ കിടന്ന് തന്റെ അടുത്തായി കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുമായി പുസ്തകം നോക്കുന്നു.
A cake sitting on top of a golden cake plate.	ഒരു സ്വർണ്ണ കേക്ക് പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക്.
A pizza cut into four different slices covered in cheese.	ചീസ് പൊതിഞ്ഞ നാല് വ്യത്യസ്ത കഷണങ്ങളായി പിസ്സ മുറിച്ചു.
A pizza sitting on top of a metal rack in an oven.	ഒരു അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു മെറ്റൽ റാക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A bald headed man standing on top of a tennis court.	മൊട്ടത്തലയുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A male surfer on a white surfboard riding a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന വെള്ള സർഫോർഡിലെ ഒരു പുരുഷ സർഫർ.
A group of smiling men enjoying a meal together.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man standing in the water holding onto a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ പിടിച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large bed sitting in a bedroom next to a gold framed painting.	സ്വർണ്ണ ഫ്രെയിം ചെയ്ത പെയിന്റിംഗിന് അടുത്തായി ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കിടക്ക.
Two slices of pizza on a white and blue plate.	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ.
A single bed in a bedroom next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരൊറ്റ കിടക്ക.
A man riding under a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലകൾക്കിടയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A surfer is going to jump into the water with his surfboard. 	ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡുമായി വെള്ളത്തിലേക്ക് ചാടാൻ പോകുന്നു.
A pizza sitting on top of a table near other foods.	മറ്റ് ഭക്ഷണസാധനങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A group of children sitting around a table with food.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A large bed sitting inside of a bedroom next to a lamp.	ഒരു വിളക്കിന് അടുത്തായി ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കിടക്ക.
A man and a little boy are playing tennis on a tennis court. 	ഒരു പുരുഷനും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Two slices of pizza , one with peopornie and cheese and other slice is loaded.	പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ, ഒന്ന് പ്യൂപ്പോർണിയും ചീസും മറ്റ് സ്ലൈസും ലോഡുചെയ്യുന്നു.
A bed rooom that has a bed, small in table, waste can and a lamp.	ഒരു ബെഡ് റൂം, ഒരു ബെഡ്, ടേബിളിൽ ചെറുത്, മാലിന്യ ക്യാനുകൾ, ഒരു വിളക്ക്.
A woman swinging a tennis racquet towards a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിലേക്ക് നീക്കുന്നു.
A cheesy pepperoni pizza sitting on top of a metal pan.	ഒരു മെറ്റൽ പാനിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചീഞ്ഞ പെപ്പർറോണി പിസ്സ.
A surfer is going to ride a wave in the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാല ഓടിക്കാൻ പോകുന്നു.
Women on opposite teams playing a game of soccer	എതിർ ടീമുകളിലെ സ്ത്രീകൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A man and woman cutting a tall four layer cake.	ഉയരമുള്ള നാല് ലെയർ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
One slice of pizza has pepperoni and the other slice has pepperoni, bell peppers, ham, and olives. 	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയിൽ പെപ്പർറോണിയും മറ്റൊന്ന് സ്ലൈപ്പിൽ പെപ്പർറോണി, ബെൽ പെപ്പർ, ഹാം, ഒലിവ് എന്നിവയുണ്ട്.
A wood chair on display in front of a wood cabinet with vases on top.	മരം കാബിനറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു മരം കസേര പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young girl and a baby sitting at a table in front of a cake.	ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പെൺകുട്ടിയും ഒരു കുഞ്ഞും.
A newly married couple cutting a wedding cake.	വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന പുതുതായി വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ.
A couple of people riding a wave on top of surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകൾക്ക് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A person sitting in a corner on top of a mattress.	ഒരു കട്ടിൽ മുകളിൽ ഒരു മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is enjoying surfing in the water.	ഒരു മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ആസ്വദിക്കുന്നു.
Guy leans over as he rides the surfboard behind the boat	ബോട്ടിന്റെ പുറകിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഗൈ ചാഞ്ഞു
A couch sitting in front of a window next to a lamp.	ഒരു വിളക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A young man riding a wave on top of a surfboard in a wave pool.	ഒരു തരംഗക്കുളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Several pizzas featuring a variety of fresh ingredients.	വൈവിധ്യമാർന്ന പുതിയ ചേരുവകൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന നിരവധി പിസ്സകൾ.
A cat sits on top of a large blanket	ഒരു വലിയ പുതപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
A large living room that is very well decorated. 	വളരെ നന്നായി അലങ്കരിച്ച ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറി.
A man shows a young boy how to play tennis. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ ടെന്നീസ് എങ്ങനെ കളിക്കാമെന്ന് കാണിക്കുന്നു.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
This is a picture of man pulling his surf board out of the water.	മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ് ബോർഡ് വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്ന ചിത്രമാണിത്.
A man holding a surfboard looking toward the ocean.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man lays down and uses a laptop	ഒരാൾ കിടന്ന് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
Cheese pizza on a metal tray with pizza server.	പിസ്സ സെർവറുള്ള ഒരു മെറ്റൽ ട്രേയിൽ ചീസ് പിസ്സ.
This is a picture of a woman playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രമാണിത്.
A soccer player in a white and blue uniform moving the soccer ball down the field. 	വെള്ളയും നീലയും നിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ സോക്കർ പന്ത് മൈതാനത്തേക്ക് നീക്കുന്നു.
Two pieces of pizza sit on a plate. 	പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A lady and a child are sitting.The lady is cutting pizza pieces.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ഇരിക്കുന്നു. ലേഡി പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ മുറിക്കുകയാണ്.
This is a picture of a bed room.	ഇത് ഒരു ബെഡ് റൂമിന്റെ ചിത്രമാണ്.
A man in bright green prepares to serve a tennis ball.	തിളക്കമുള്ള പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
There are two toddlers sitting at a table.	രണ്ട് പിഞ്ചുകുഞ്ഞുങ്ങൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large bed is decorated with a white bedspread and pillows.	ഒരു വലിയ കിടക്ക വെളുത്ത ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡും തലയിണകളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A purple and orange bouquet is on a table.	ഒരു പർപ്പിൾ, ഓറഞ്ച് പൂച്ചെണ്ട് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഉണ്ട്.
Two persons on the sea shore holding a ski board.	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് പേർ സ്കൂൾ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A person with a surf board in the sea	കടലിൽ സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരാൾ
A large crowd of people are on desks with computers.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഡെസ്‌കുകളിലാണ്.
Men are running after a ball during a soccer game.	ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിനിടെ പുരുഷന്മാർ ഒരു പന്തിന് ശേഷം ഓടുന്നു.
An empty bed with the covers half-turned down in front of an empty window.	കവറുകളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ കിടക്ക ശൂന്യമായ വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ പകുതി തിരിഞ്ഞു.
A nighstand topped with a white land-line phone, remote control, a metallic lamp, and two pens next to a black hardcover book.	ഒരു വെളുത്ത ലാൻഡ്-ലൈൻ ഫോൺ, വിദൂര നിയന്ത്രണം, ഒരു മെറ്റാലിക് ലാമ്പ്, കറുത്ത ഹാർഡ്‌കവർ പുസ്തകത്തിന് അടുത്തുള്ള രണ്ട് പേനകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു നൈറ്റ്‌സ്റ്റാൻഡ്.
A surfer in a wet suit is standing on the rocks.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ പാറകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of a plate on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A man and a boy are on the tennis court.	ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഉണ്ട്.
A woman kneeling down with a tennis racquet in her left hand.	ഇടതുകൈയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
Big bed with a roof has a mirror on the center of bed roof	ബെഡ് മേൽക്കൂരയുടെ മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു കണ്ണാടി ഉണ്ട്
A woman in a short skirt standing on a tennis court.	ഷോർട്ട് പാവാടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A personal sized pizza on the plate with a slice missing from it.	പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വ്യക്തിഗത വലുപ്പത്തിലുള്ള പിസ്സ കാണുന്നില്ല.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A blue hard surface tennis court with a male tennis player at the service line with a racket and ball.	ഒരു നീല ഹാർഡ് ഉപരിതല ടെന്നീസ് കോർട്ട് ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരനോടൊപ്പം സേവന ലൈനിൽ ഒരു റാക്കറ്റും പന്തും.
A couple of people standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A beautiful young bride standing next to a her husband as they prepare to cut a cake.	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുമ്പോൾ ഭർത്താവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവ വധു.
Female tennis player bends over waiting for the serve	വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ സെർവിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
A couple of men standing on either side of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന്റെ ഇരുവശത്തും നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man riding a white surfboard on top of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man riding a surfboard on top of a wave.	തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A young blond beautiful woman standing on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
Close up of a cheesy pizza with bits of broccoli in it.	ഒരു ചീഞ്ഞ പിസ്സ അടയ്ക്കുക, അതിൽ ബിറ്റ് ബ്രൊക്കോളി.
A pig pile of pizzas are in an office break room.	ഒരു ഓഫീസ് ബ്രേക്ക് റൂമിലാണ് പിസകളുടെ ഒരു പന്നി കൂമ്പാരം.
A single slice of pizza is on a paper plate.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
a room with a chair and some vases	ഒരു കസേരയും ചില പാത്രങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മുറി
The cat is nestled comfortably on the pillow.	തലയിണയിൽ പൂച്ച സുഖമായി കിടക്കുന്നു.
two children at a table and one is drinking from a green cup	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ പച്ച കപ്പിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു
A man in white shirt with tennis racket and microphone on stage.	സ്റ്റേജിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും മൈക്രോഫോണും ഉള്ള വെള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A bedroom area with a bed, two nigh stands and lights.	ഒരു കിടക്ക, രണ്ട് സമീപ സ്റ്റാൻഡുകളും ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A bedroom area with a bed, lamp, phone and nightstand.	കിടക്ക, വിളക്ക്, ഫോൺ, നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡ് എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
a person that is surfing in some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി
A girl in white and blue dress playing a game of tennis.	വെള്ളയും നീലയുമുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a man that is surfing in a water way	ജലമാർഗ്ഗത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
Two plates topped with pizza on a table.	ഒരു മേശയിൽ പിസ്സയുമായി രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ ഒന്നാമതായി.
A bedroom area with a bed, two nightstands and lamps.	ഒരു കിടക്ക, രണ്ട് നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡുകളും വിളക്കുകളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
a man that is surfing in a water way	ജലമാർഗ്ഗത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
A book shelf filled with lots of books.	ധാരാളം പുസ്തകങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫ്.
A woman riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലയിൽ കയറുന്നു.
A woman in white dress playing a game of tennis.	വെളുത്ത വസ്ത്രധാരിയായ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A bedroom area with bed, lamp and patio door.	കിടക്ക, വിളക്ക്, നടുമുറ്റം വാതിൽ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A man sitting at a table in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
Several tennis courts are dotted mainly with children, although one man with a racket is standing and smiling in the direction of a boy on the opposite side of the net in front of him.	നിരവധി ടെന്നീസ് കോർട്ടുകൾ പ്രധാനമായും കുട്ടികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടതാണ്, എന്നിരുന്നാലും ഒരു റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ അവന്റെ മുന്നിൽ വലയുടെ എതിർവശത്തുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ ദിശയിൽ നിൽക്കുകയും പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man swinging a tennis racquet at a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man holding a blue surfboard in a room.	ഒരു മുറിയിൽ നീല സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two people walking down a ramp carrying surf boards 	രണ്ടുപേർ സർഫ് ബോർഡുകളുള്ള ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A bed is on the floor by some blue tile.	ഒരു നീല ടൈൽ കൊണ്ട് ഒരു കിടക്ക തറയിൽ ഉണ്ട്.
Closeup of a white and blue plate with two slices of pizza on it.	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ക്ലോസപ്പ്, അതിൽ രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സ.
A group of men playing soccer on a grassy field with people watching.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുൽമേടിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നത് ആളുകൾ കാണുന്നു.
a couple of people that are eating a large pizza	ഒരു വലിയ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A box with a pizza covered in chess, olives and peppers.	ചെസ്സ്, ഒലിവ്, കുരുമുളക് എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ പിസ്സയുള്ള ഒരു പെട്ടി.
A living area with various computers, televisions and a closet.	വിവിധ കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ടെലിവിഷനുകളും ഒരു ക്ലോസറ്റും ഉള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A man in a neon green shirt is playing tennis.	നിയോൺ പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Many lit candles with penguin figurines  on a birthday cake. 	പലരും ജന്മദിന കേക്കിൽ പെൻഗ്വിൻ പ്രതിമകളുള്ള മെഴുകുതിരികൾ കത്തിച്ചു.
Most of the several men seated at, or standing around, a table full of dishes and food appear to be having a good time. 	ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന, അല്ലെങ്കിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന നിരവധി പുരുഷന്മാരിൽ ഭൂരിഭാഗവും വിഭവങ്ങളും ഭക്ഷണവും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയ്ക്ക് നല്ല സമയമുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു.
A beautiful blond woman holding a tennis racquet.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള സുന്ദരിയായ സുന്ദരി.
A pizza sitting on top of a wooden cutting board.	മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
The pizza on the grill has vegetables on top. 	ഗ്രില്ലിലെ പിസ്സയ്ക്ക് മുകളിൽ പച്ചക്കറികളുണ്ട്.
A living room filled with furniture and a fire place.	ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു തീ സ്ഥലവും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a couple of little boys that are at at table	മേശയിലിരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആൺകുട്ടികൾ
Some soccer players in action on the court.	ചില സോക്കർ കളിക്കാർ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
a couple of people that holding surfboards on a beach	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a large pizza that is on some kind of plate	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റിലുള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ
a lady that is on a tennis court and ball	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലും പന്തിലുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
Two boxes of pizza sit outside on the lawn.	രണ്ട് പെട്ടി പിസ്സ പുൽത്തകിടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The purse, wallet and papers are on the bed. 	പേഴ്‌സ്, വാലറ്റ്, പേപ്പറുകൾ എന്നിവ കട്ടിലിലാണ്.
The pillow on the bed has an emblem on it. 	കട്ടിലിലെ തലയിണയിൽ ഒരു ചിഹ്നമുണ്ട്.
A young man riding on top of a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A couch in an apartment with a large window in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ വിൻഡോ ഉള്ള ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ ഒരു കിടക്ക.
A tennis player in action on the court.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A group of ladies around a table with a cake and table cloth on it	ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകളും അതിൽ കേക്കും മേശ തുണിയും
A vase filled with yellow and purple flowers.	മഞ്ഞ, ധൂമ്രനൂൽ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
A man prepares to receive a serve in a tennis match.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഒരു സെർവ് സ്വീകരിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A TV sitting next to a computer desk near a window.	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ടിവി.
A woman cutting a pizza with a fork and knife.	ഒരു സ്ത്രീ നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുന്നു.
a couple of people that is holding up a surfboard	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a man on a surfboard that is on a body of water	ജലാശയത്തിലുള്ള സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ
a very large bed that is in a room	ഒരു മുറിയിൽ വളരെ വലിയ കിടക്ക
a very large white bed in a bedroom	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ വളരെ വലിയ വെളുത്ത കിടക്ക
A person on a surf board riding a wave in the ocean 	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
A white pizza box filled with a cheesy veggie pizza	ചീസി വെജി പിസ്സ നിറച്ച വെളുത്ത പിസ്സ ബോക്സ്
Two men in blue and yellow shirts and white shorts with tennis rackets.	നീല, മഞ്ഞ ഷർട്ടുകളുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുള്ള വെളുത്ത ഷോർട്ട്സും.
Two men in full body wetsuits standing on sand with a surfboard in between them.	പൂർണ്ണ ബോഡി വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ മണലിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു.
A man in a full body wetsuit surfing on a board and coming down off the peak of a wave.	പൂർണ്ണ ബോഡി വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുകയും തിരമാലയുടെ കൊടുമുടിയിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുകയും ചെയ്യുന്നു.
Some female tennis players shaking hands at the net.	ചില വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ വലയിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A bed with rumpled covers is bathed in morning sunlight.	റംബിൾ കവറുകളുള്ള ഒരു കിടക്ക രാവിലെ സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ കുളിക്കുന്നു.
a tennis player anticipating the ball being served	പന്ത് നൽകുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
Women in red jerseys playing a game of soccer on a field.	ചുവന്ന ജേഴ്സിയിലുള്ള സ്ത്രീകൾ ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A picture of two pizza and their boxes. 	രണ്ട് പിസ്സയുടെയും അവയുടെ ബോക്സുകളുടെയും ചിത്രം.
Pieces of baked pizza displayed on wooden board and served with beverages.	ചുട്ടുപഴുത്ത പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ മരം ബോർഡിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുകയും പാനീയങ്ങൾക്കൊപ്പം വിളമ്പുകയും ചെയ്യുന്നു.
A very messy room filled with  a bunch of assorted items.	ഒരു കൂട്ടം തരം ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വളരെ കുഴപ്പമുള്ള മുറി.
a book shelf with an umbrella and bear on the the top of it	ഒരു കുടയും കരടിയുമുള്ള ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫ്
A female tennis player in action on the court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A women's soccer game going on with spectators 	ഒരു വനിതാ സോക്കർ ഗെയിം കാണികളുമായി നടക്കുന്നു
A person with a surf board coming out of sea.	കടലിൽ നിന്ന് വരുന്ന സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A messy room with a two televisions, two monitors, a laptop and several cords in it. 	രണ്ട് ടെലിവിഷനുകൾ, രണ്ട് മോണിറ്ററുകൾ, ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, നിരവധി ചരടുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള മുറി.
A cooked pepperoni pizza on an oven rack.  	അടുപ്പിലെ റാക്കിൽ വേവിച്ച പെപ്പർറോണി പിസ്സ.
Two men holding tennis racquets on a tennis court 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ
A woman set to hit a tennis ball on the court 	ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ സജ്ജമായി
A variety of Domino's pizzas and a business man selecting a piece. 	വൈവിധ്യമാർന്ന ഡൊമിനോയുടെ പിസ്സകളും ഒരു കച്ചവടക്കാരനും തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നു.
A picture of a slice of pizza and a drink on a table.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുടെയും മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാനീയത്തിന്റെയും ചിത്രം.
a few people that are standing on a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A picture of a unmade bad and the mess. 	നിർമ്മിക്കാത്ത ചീത്തയുടെയും കുഴപ്പത്തിന്റെയും ചിത്രം.
a bed with a pillow in a small room	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ തലയിണയുള്ള ഒരു കിടക്ക
Two surfers finishing their runs on small waves.	ചെറിയ തിരമാലകളിൽ റൺസ് പൂർത്തിയാക്കുന്ന രണ്ട് സർഫറുകൾ.
Small work space with desk and large monitor in non office setting.	ഓഫീസ് ഇതര ക്രമീകരണത്തിൽ ഡെസ്‌കും വലിയ മോണിറ്ററും ഉള്ള ചെറിയ ജോലിസ്ഥലം.
A soccer match with a player in full stride next to the soccer ball and a player from the other team approaching him.	സോക്കർ പന്തിനടുത്തായി ഒരു കളിക്കാരനുമായുള്ള ഒരു സോക്കർ മത്സരം, മറ്റ് ടീമിലെ ഒരു കളിക്കാരൻ അദ്ദേഹത്തെ സമീപിക്കുന്നു.
A bed sitting under a picture mounted to a wall.	ഒരു മതിലിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ചിത്രത്തിന് കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
Sliced pizza displayed in to go box with condiments.	അരിഞ്ഞ പിസ്സ മസാലകളുള്ള ബോക്സിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A view of a black side table an wallpaper next to a bed	ഒരു കട്ടിലിനടുത്തുള്ള ഒരു വാൾപേപ്പർ ഒരു കറുത്ത സൈഡ് ടേബിളിന്റെ കാഴ്ച
Two young women on a tennis court ready for a doubles game	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ രണ്ട് യുവതികൾ ഡബിൾസ് മത്സരത്തിന് തയ്യാറാണ്
a wooden table that has a pizza and some wine on it	ഒരു തടി മേശയിൽ പിസ്സയും അതിൽ കുറച്ച് വീഞ്ഞും ഉണ്ട്
Athlete preparing to return ball during tennis game.	ടെന്നീസ് കളിക്കിടെ പന്ത് മടക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന അത്ലറ്റ്.
Bedroom with an unmade bed where the sheets are all tangled.	ഷീറ്റുകൾ എല്ലാം കെട്ടിക്കിടക്കുന്ന ഒരു നിർമ്മിത കിടക്കയുള്ള കിടപ്പുമുറി.
a tennis player has a racket on a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന് ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് ഉണ്ട്
A white table sitting below a window in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ജാലകത്തിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത മേശ.
A woman wearing a sun visor while holding a tennis racquet.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ സൺ വിസർ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A toaster oven filled with mini pizzas as a person takes them out while wearing white gloves..	വെളുത്ത കയ്യുറകൾ ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുറത്തെടുക്കുമ്പോൾ മിനി പിസ്സകൾ നിറഞ്ഞ ടോസ്റ്റർ ഓവൻ ..
A man riding on top of a kiteboard on the ocean.	കടലിൽ ഒരു കൈറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A bedroom where the walls are blue and the bed is in the middle.	ചുവരുകൾ നീലയും കിടക്ക നടുവുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a paddle board on top of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ മുകളിൽ ഒരു പാഡിൽ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A room that has a red sheet on the bed and the windows are open	കട്ടിലിലും വിൻഡോകളിലും ചുവന്ന ഷീറ്റുള്ള ഒരു മുറി
A room filled with lots of laptop computers on top of desk.	ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ധാരാളം ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ നിറഞ്ഞ മുറി.
A woman cutting a pizza with a fork and knife 	ഒരു സ്ത്രീ നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുന്നു
A girl's soccer game in a field 	ഒരു വയലിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ സോക്കർ ഗെയിം
a man with a bagel sandwich in his mouth is holding a plate	വായിൽ ബാഗൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരാൾ ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A bed sitting in a bedroom next to a slideing glass door.	സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A woman hitting a tennis ball on the court 	കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി
a couple of ladies that have some rackets in hand	കയ്യിൽ കുറച്ച് റാക്കറ്റുകളുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
Two pizzas sitting next to each other on cardboard.	കടലാസോയിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A young woman eating a pizza with a fork next to two glasses of soda.	രണ്ട് ഗ്ലാസ് സോഡയുടെ അടുത്തായി ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A man hitting a tennis ball on a court 	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു
A man cutting a large sheet cake on top of a box.	ഒരു പെട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഒരു വലിയ ഷീറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People outside with a birthday cake and plates 	ജന്മദിന കേക്കും പ്ലേറ്റുമായി പുറത്തുള്ള ആളുകൾ
a big pizza that is on tray on a tasble	ഒരു വലിയ പിസ്സ ഒരു ടേബിളിൽ ട്രേയിലാണ്
A group of young girls playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A person carrying a surfboard on top of a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bedroom with a large bed and tall headboard 	വലിയ കിടക്കയും ഉയരമുള്ള ഹെഡ്‌ബോർഡും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A man in white shirt and grey shorts playing tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ഗ്രേ ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Two soccer players going after the ball during a match.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ രണ്ട് സോക്കർ കളിക്കാർ പന്ത് പിന്തുടരുന്നു.
A man in yellow shirt and white shorts playing a game of tennis.	മഞ്ഞ ഷർട്ടും വെളുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A mattress sitting below a window next to a wooden trunk.	ഒരു തടി തുമ്പിക്കൈയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ജാലകത്തിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കട്ടിൽ.
a male and female in surfer swimsuits riding a wave on surfboards	സർഫർ ബോർഡുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫർ നീന്തൽക്കുപ്പികളിലെ ആണും പെണ്ണും
a male athlete getting ready to hit a tennis ball with a racket	ഒരു പുരുഷ അത്‌ലറ്റ് ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A man is surfing on a wave in the ocean	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man standing on top of a rocky hillside next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള പാറക്കെട്ടുകളുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing on top of a beach next to the ocean.	കടലിനടുത്തായി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of military officials in an office setting cutting a large cake	ഒരു വലിയ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഓഫീസിലെ ഒരു സംഘം സൈനിക ഉദ്യോഗസ്ഥർ
A flat screen TV mounted on a brick wall in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A white and tan cat is sitting on a bed.	വെളുത്തതും ടാൻ ആയതുമായ ഒരു പൂച്ച കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The young man has returned the tennis ball.	യുവാവ് ടെന്നീസ് പന്ത് മടക്കി നൽകി.
A lit birthday cake has some penguin candles.	കത്തിച്ച ജന്മദിന കേക്കിൽ കുറച്ച് പെൻ‌ഗ്വിൻ മെഴുകുതിരികളുണ്ട്.
The two young children are playing with the ball.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികളും പന്ത് കളിക്കുന്നു.
A pizza on a plate is cut open.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ പിസ്സ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of a metal pizza pan.	ഒരു മെറ്റൽ പിസ്സ പാനിൽ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A pizza on a rack and a plate with noodles.	ഒരു റാക്കിൽ ഒരു പിസ്സയും നൂഡിൽസ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും.
A young person is on a bed with a laptop computer.	ഒരു യുവാവ് ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു കട്ടിലിലാണ്.
some men running on a field with a soccer ball 	ചില ആളുകൾ ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് മൈതാനത്ത് ഓടുന്നു
A man in shorts is in the ocean water.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രജലത്തിലാണ്.
a pizza with tomato slices with some bay leaves and cheese on the top of them 	തക്കാളി കഷ്ണങ്ങൾ, കുറച്ച് ബേ ഇലകൾ, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പിസ്സ
There is a chair setting in front of a cabinet.	ഒരു മന്ത്രിസഭയുടെ മുന്നിൽ ഒരു കസേര ക്രമീകരണം ഉണ്ട്.
A messy bed with a fancy head board between two lamps.	രണ്ട് വിളക്കുകൾക്കിടയിൽ ഫാൻസി ഹെഡ് ബോർഡുള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള കിടക്ക.
A pepperoni pizza on a table next to a plate of pasta.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പാസ്തയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ.
A group of young men playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a boy is hitting a tennis ball back at his opponent 	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് എതിരാളിക്ക് നേരെ അടിക്കുകയാണ്
We are looking at an old fashioned twin bed.	ഞങ്ങൾ ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ഇരട്ട ബെഡ്ഡിലേക്ക് നോക്കുകയാണ്.
The young man is riding his surfboard on a wave.	യുവാവ് തന്റെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുകയാണ്.
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A cake covered in globs of frosting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മഞ്ഞുരുകുന്ന ഗ്ലോബുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ കേക്ക്.
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
this hotel room has a very large bed and a head board	ഈ ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ വളരെ വലിയ ബെഡും ഹെഡ് ബോർഡും ഉണ്ട്
A man is laying down in bed and has a laptop propped up in front of him.	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു, അവന്റെ മുന്നിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
there is a man with long hair riding a surf board	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
The woman is on the tennis court playing a game.	യുവതി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The pizza is on the counter ready to be eaten.	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ക counter ണ്ടറിലാണ് പിസ്സ.
a cheesey pizza with egg and ham on it	മുട്ടയും ഹാമും അടങ്ങിയ ചീസ് പിസ്സ
The hotel room is clean and ready for guests to use.	ഹോട്ടൽ മുറി വൃത്തിയുള്ളതും അതിഥികൾക്ക് ഉപയോഗിക്കാൻ തയ്യാറായതുമാണ്.
A large flat type pizza with sauce, cheese, peppers,tomatoes, and olives.	സോസ്, ചീസ്, കുരുമുളക്, തക്കാളി, ഒലിവ് എന്നിവയുള്ള ഒരു വലിയ ഫ്ലാറ്റ് തരം പിസ്സ.
a close up of a sliced pizza in a box	ഒരു ബോക്സിൽ അരിഞ്ഞ പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A pizza sitting on top of a table with beers next to it.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ബിയറുകളുമായി ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
a bed room with a neatly made bed and a night stand 	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയും രാത്രി സ്റ്റാൻഡും ഉള്ള ഒരു ബെഡ് റൂം
a neatly made bed with a pillow and a night stnad	തലയിണയും രാത്രി സ്റ്റാൻഡും ഉപയോഗിച്ച് വൃത്തിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്ക
three is a birthday cake that has penguins on it	മൂന്ന് ജന്മദിന കേക്കാണ്, അതിൽ പെൻ‌ഗ്വിനുകൾ ഉണ്ട്
A pizza in the process of being eaten	കഴിക്കുന്ന പ്രക്രിയയിൽ ഒരു പിസ്സ
A pizza sits on a plate next to a bowl of noodles. 	നൂഡിൽസിന്റെ ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
this living room has wooden boards on the ceiling	ഈ സ്വീകരണമുറിയിൽ സീലിംഗിൽ മരം ബോർഡുകൾ ഉണ്ട്
A bookcase with several books, a stuffed animal and a vase with a flower on it. 	നിരവധി പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു ബുക്ക്‌കേസ്, സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം, അതിൽ പുഷ്പമുള്ള ഒരു വാസ്.
A bookcase that is fill with book and has toys on the top	പുസ്തകം നിറച്ചതും മുകളിൽ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുള്ളതുമായ ഒരു ബുക്ക്‌കേസ്
a desk with two monitors and a laptop	രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും ലാപ്ടോപ്പും ഉള്ള ഡെസ്ക്
Two twin beds sitting on either side of a lamp.	വിളക്കിന്റെ ഇരുവശത്തും ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകൾ.
A room that has a bed the bed has white and blue sheets	കിടക്കയുള്ള ഒരു മുറിയിൽ കിടക്കയിൽ വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഷീറ്റുകൾ ഉണ്ട്
a close up of two cats laying on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Many pizzas sit in stacks on a table in an office break room.	പല പിസ്സകളും ഓഫീസ് ബ്രേക്ക് റൂമിലെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A piece of pizza sits on a paper plate on a table.	ഒരു കഷണം പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A very small pizza on a table with several toppings.	നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു മേശയിൽ വളരെ ചെറിയ പിസ്സ.
A female tennis player striding during a match 	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു മത്സരത്തിനിടെ മുന്നേറുന്നു
a man is surfing down the side of a wave	ഒരു മനുഷ്യൻ തിരമാലയുടെ അരികിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
their is a chair in the room the room has yellow walls	മുറിയിലെ മഞ്ഞ മതിലുകളുള്ള ഒരു കസേരയാണ് അവ
A surfer is riding a big wave on a white, red and gray surfboard.	വെള്ള, ചുവപ്പ്, ചാരനിറത്തിലുള്ള സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു സർഫർ ഒരു വലിയ തരംഗം ഓടിക്കുന്നു.
A couple of cats laying on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A cooked pizza has meat and cheese toppings, on a white plate.	വേവിച്ച പിസ്സയിൽ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ മാംസവും ചീസ് ടോപ്പിംഗും ഉണ്ട്.
A man and a woman holding surfing in the ocean.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A bride and groom cut a slice of their wedding cake.	ഒരു വധുവും വരനും അവരുടെ വിവാഹ കേക്കിന്റെ ഒരു കഷ്ണം മുറിച്ചു.
A white plate topped with a pizza with cheese and veggies.	ചീസും വെജിറ്റേറിയനുമൊത്തുള്ള പിസ്സയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man bites into his food on top of a bagel.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ഭക്ഷണത്തെ ഒരു ബാഗലിന് മുകളിൽ കടിക്കുന്നു.
A white bed with a pink pillow in a bare room.	നഗ്നമായ മുറിയിൽ പിങ്ക് തലയിണയുള്ള ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക.
A group of three men standing on top of a tennis court holding racquets.	മൂന്ന് പേർ അടങ്ങുന്ന സംഘം ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
an unmade bed placed below a window and a tv on a book shelf	ഒരു ജാലകത്തിന് താഴെ ഒരു നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്കയും പുസ്തക ഷെൽഫിൽ ഒരു ടിവിയും
The surfer is riding a wave on his board.	സർഫർ തന്റെ ബോർഡിൽ ഒരു തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A man laying in bed while using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
The two young men are playing doubles tennis.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാരും ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a bed room with a neatly made bed and two lamps	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയും രണ്ട് വിളക്കുകളും ഉള്ള ഒരു ബെഡ് റൂം
An oddly shaped chair in front of a dark wooden cabinet.	ഇരുണ്ട മരം കാബിനറ്റിന് മുന്നിൽ വിചിത്ര ആകൃതിയിലുള്ള കസേര.
Four kids standing by a table with an open box with a birthday cake in it. 	ഒരു ഓപ്പൺ ബോക്സിൽ ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് ഉള്ള ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് കുട്ടികൾ.
a woman in a tennis skirt swinging her tennis racket at a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് പാവാടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
soccer players running on a field while one soccer player gets ready to kick the ball	ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ ഒരു കളിക്കളത്തിൽ ഓടുന്ന സോക്കർ കളിക്കാർ
a person sleeping in a well-decorated bed with an intricate head board	സങ്കീർണ്ണമായ ഹെഡ് ബോർഡുള്ള നന്നായി അലങ്കരിച്ച കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരാൾ
There are three men posed at the net.	മൂന്ന് പേർ വലയിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A bed with an artistically designed head board with striped carpet.	വരയുള്ള പരവതാനി ഉപയോഗിച്ച് കലാപരമായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ഹെഡ് ബോർഡുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A child pointing to a cake next to two other children.	മറ്റ് രണ്ട് കുട്ടികൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A cluttered bookshelf in front of a pink bed comforter. 	പിങ്ക് ബെഡ് കംഫർട്ടറുടെ മുന്നിൽ ഒരു അലങ്കോലമായ പുസ്തക ഷെൽഫ്.
an empty made twin bed in a mostly bare room	മിക്കവാറും നഗ്നമായ മുറിയിൽ ശൂന്യമായ ഇരട്ട കിടക്ക
A room with a bed, lamp, telephone and a picture frame. 	കിടക്ക, വിളക്ക്, ടെലിഫോൺ, ചിത്ര ഫ്രെയിം എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A group of kids observing a cookie cake with great delight.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ വളരെ സന്തോഷത്തോടെ ഒരു കുക്കി കേക്ക് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A male tennis player dressed in white engaged in competition.	വെള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ മത്സരത്തിൽ ഏർപ്പെട്ടു.
A left handed female tennis player on a clay court.	കളിമൺ കോർട്ടിൽ ഇടത് കൈ വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A person has his feet next to a half eaten box of pizza.	പകുതി കഴിച്ച പിസ്സയുടെ അരികിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലുകളുണ്ട്.
an unmade bed in front of a large sliding glass door and veranda overlooking a grassy field with trees	ഒരു വലിയ സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലിനു മുന്നിൽ നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്കയും മരങ്ങളുള്ള പുൽമേടുകൾക്കിടയിലുള്ള വരാന്തയും
A grill cooking kebabs with an abundance of toppings.	ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ഗ്രിൽ പാചക കബാബുകൾ.
a cat rests its head under a blanket	ഒരു പൂച്ച തലയിൽ ഒരു പുതപ്പിനടിയിൽ കിടക്കുന്നു
a surfboard flies into the air over waves crashing on a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് തിരമാലകൾക്കിടയിലൂടെ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് പറക്കുന്നു
A mushroom and cheese pizza on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു മഷ്റൂം, ചീസ് പിസ്സ.
A pizza covered in cheese and toppings sitting on a pizza pan.	ചീസ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പിസ്സയും പിസ്സ പാനിൽ ഇരിക്കുന്ന ടോപ്പിംഗുകളും.
The peperoni pizza is in the oven cooking.	പെപ്പറോണി പിസ്സ അടുപ്പിലെ പാചകത്തിലാണ്.
A man and boy are playing tennis on a court.	ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man on a surfboard is on a wave.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിലാണ്.
A couple of women in wheel chairs playing tennis.	ചക്രക്കസേരയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A pizza pan with a slice being taken away from it as cheese gets gooey.	ചീസ് ഗുയി ലഭിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ലൈസ് അടങ്ങിയ പിസ്സ പാൻ അതിൽ നിന്ന് എടുക്കുന്നു.
An adult sleeps alone in a small room with a large bed.	ഒരു വലിയ കിടക്കയുള്ള ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു മുതിർന്നയാൾ ഒറ്റയ്ക്ക് ഉറങ്ങുന്നു.
A man and woman cutting the cake at their wedding	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ വിവാഹത്തിൽ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
Four young children looking at a colorful cake.	വർണ്ണാഭമായ കേക്ക് നോക്കുന്ന നാല് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
The two young children are playing with the soccer ball in the field.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികളും മൈതാനത്ത് സോക്കർ ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A beautiful woman holding a hunk of cake.	ഒരു ഹങ്ക് കേക്ക് പിടിക്കുന്ന സുന്ദരി.
The man is playing tennis on the court.	ഇയാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Children sit in front of giant birthday chocolate chip cookie	ഭീമൻ ജന്മദിന ചോക്ലേറ്റ് ചിപ്പ് കുക്കിയുടെ മുന്നിൽ കുട്ടികൾ ഇരിക്കുന്നു
q pepperoni pizza baking in the oven till done	q പെപ്പർറോണി പിസ്സ ബേക്കിംഗ് വരെ അടുപ്പത്തുവെച്ചു
A laptop computer sitting on top of a dark wooden desk.	ഇരുണ്ട തടി മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A blurry picture of a television screen showing the discovery channel. 	കണ്ടെത്തൽ ചാനൽ കാണിക്കുന്ന ടെലിവിഷൻ സ്‌ക്രീനിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
A man holds a tennis racket at the end of a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ അവസാനത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്.
A grill holds meat and a wide assortment of vegetables.	ഒരു ഗ്രിൽ മാംസവും പച്ചക്കറികളുടെ വിശാലമായ ശേഖരണവും സൂക്ഷിക്കുന്നു.
a tennis player  on a court with a ball and racket	കോർട്ടിൽ ഒരു പന്തും റാക്കറ്റും ഉള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A pizza on a grill with many veggies. 	ധാരാളം പച്ചക്കറികളുള്ള ഗ്രില്ലിൽ ഒരു പിസ്സ.
Pizzas and calzones sit on a buffet, while a worker walks by	പിസ്സകളും കാൽസോണുകളും ഒരു ബുഫെയിൽ ഇരിക്കുന്നു, അതേസമയം ഒരു തൊഴിലാളി നടക്കുന്നു
A dinner table with a small pizza, two beer glasses, and silverware for two people.	ഒരു ചെറിയ പിസ്സ, രണ്ട് ബിയർ ഗ്ലാസുകൾ, രണ്ട് ആളുകൾക്ക് വെള്ളി പാത്രങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡിന്നർ ടേബിൾ.
Several cats together on a bed, one of which stares intently into the distance.	ഒരു കിടക്കയിൽ നിരവധി പൂച്ചകൾ ഒരുമിച്ച്, അവയിലൊന്ന് ദൂരത്തേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A man and woman are holding hands while surfing on the sea. 	കടലിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കൈ പിടിക്കുന്നു.
A bed siting under a painting in a bedroom between two lamps.	രണ്ട് വിളക്കുകൾക്കിടയിൽ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു പെയിന്റിംഗിന് കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A person water skis in a body of water	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ സ്കീസ് ​​വെള്ളം
A large number of pizzas in boxes on a table.	ഒരു മേശയിലെ ബോക്സുകളിൽ ധാരാളം പിസ്സകൾ.
A single piece of pizza on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷണം.
A pizza with cheese and pepperonis next to a plate of noodles.	നൂഡിൽസിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റിനടുത്തായി ചീസ്, പെപ്പർറോണിസ് എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
There is a bedroom with a sliding glass door and a deck beyond it.	സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലും അതിനപ്പുറം ഒരു ഡെക്കും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയുണ്ട്.
a tennis player hitting a ball with a racket	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു
On top of a table with the light on is a laptop, a computer monitor and a printer and across from it is a flat screen TV.	ലൈറ്റ് ഓണുള്ള ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, ഒരു പ്രിന്റർ എന്നിവയും അതിൽ നിന്ന് കുറുകെ ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും ഉണ്ട്.
Husband and wife jointly cutting a simple wedding cake.	ഭാര്യാഭർത്താക്കന്മാർ സംയുക്തമായി ഒരു ലളിതമായ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A close up of a small pizza pie on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ പിസ്സ പൈയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Light is shining on a cat that is peaking out from underneath a blanket.	ഒരു പുതപ്പിനടിയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് ഒഴുകുന്ന പൂച്ചയിൽ വെളിച്ചം തിളങ്ങുന്നു.
A person is in the water while its surfboard is standing straight up and tilting backwards.	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിലായിരിക്കുമ്പോൾ അതിന്റെ സർഫ്ബോർഡ് നേരെ നിൽക്കുകയും പിന്നിലേക്ക് തിരിയുകയും ചെയ്യുന്നു.
A bride and groom are standing next to their cake.	ഒരു വധുവും വരനും അവരുടെ കേക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a lady and a man with his tongue hanging out  getting ready to eat pizza 	ഒരു സ്ത്രീയും നാവുമായി ഒരു പുരുഷനും പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A box of pizza that is opened has tomatoes, cheese, and spinach on top.	തുറന്ന ഒരു പെട്ടി പിസ്സയിൽ തക്കാളി, ചീസ്, ചീര എന്നിവയുണ്ട്.
There is a king size bed in a room with a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിംഗ് സൈസ് ബെഡ് ഉണ്ട്.
Thin crust pizza with cheese, tomato, and herbs.	ചീസ്, തക്കാളി, bs ഷധസസ്യങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നേർത്ത പുറംതോട് പിസ്സ.
A bride and groom cutting their wedding cake.	ഒരു വധുവും വരനും അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
Two men in black wet suits beside a white surfboard.	വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിനടുത്ത് കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ.
A male surfer on a white board riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന വെളുത്ത ബോർഡിൽ ഒരു പുരുഷ സർഫർ.
A man wearing a watch is holding a tennis racket up with both hands	വാച്ച് ധരിച്ച ഒരാൾ രണ്ട് കൈകളും കൊണ്ട് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A bride and groom about to cut their wedding cake.	ഒരു വധുവും വരനും അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കാൻ പോകുന്നു.
Military officers gathered around a table with commemorative cakes.	സൈനിക ഉദ്യോഗസ്ഥർ അനുസ്മരണ കേക്കുകളുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും തടിച്ചുകൂടി.
A professional female tennis player during a pause in the action.	ഒരു താൽക്കാലിക ഇടവേളയിൽ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Two orange tabby cats are laying on a plaid blanket.	രണ്ട് ഓറഞ്ച് ടാബി പൂച്ചകൾ ഒരു പ്ലെയ്ഡ് പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്നു.
two pizzas on a table with plates near drinks	പാനീയങ്ങൾക്ക് സമീപം പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ
A woman in a short skirt on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പാവാടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A cheesy pepperoni pizza sitting on top of a pan.	ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചീഞ്ഞ പെപ്പർറോണി പിസ്സ.
a tennis player down on all floors waiting and watching	എല്ലാ നിലകളിലും ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കാത്തിരിക്കുകയും കാണുകയും ചെയ്യുന്നു
a person riding a surf board on a body of water	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
Two small, personal pizzas served on white plates.	രണ്ട് ചെറിയ വ്യക്തിഗത പിസ്സകൾ വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ വിളമ്പുന്നു.
A room full of sailors cut into a cake with a sword.	നാവികർ നിറഞ്ഞ ഒരു മുറി വാളുകൊണ്ട് കേക്കിൽ മുറിച്ചു.
There are two white plates sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
Two men holding tennis rackets up in a hand on either side of a man smiling, hugging a tennis racket to chest by tennis net on tennis course with many light green tennis balls in air in front of them and two balls on ground and "all play"sign behind.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഇരുവശത്തും ഒരു കൈയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ, ടെന്നീസ് കോഴ്സിൽ ടെന്നീസ് വലയിലൂടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനെ നെഞ്ചിലേക്ക് കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു, ധാരാളം ഇളം പച്ച ടെന്നീസ് പന്തുകൾ അവരുടെ മുന്നിൽ വായുവിലും രണ്ട് പന്തുകൾ നിലത്തും "എല്ലാവരും കളിക്കുന്നു "പിന്നിൽ ഒപ്പിടുക.
A couple of girls playing soccer against each other.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ പരസ്പരം സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
some little kids looking at a big birthday cookie cake 	ഒരു വലിയ ജന്മദിന കുക്കി കേക്ക് നോക്കുന്ന ചില കൊച്ചുകുട്ടികൾ
Two men seated in a bedroom with manikin and parts in a bedroom.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ മാനിക്കിനും ഭാഗങ്ങളും ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
three tennis players on a court with rackes	മൂന്ന് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു കോർട്ടിൽ റാക്കുകളുമായി
a tray with two slices of cake and some drinks 	രണ്ട് കഷ്ണം കേക്ക്, കുറച്ച് പാനീയങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ട്രേ
a man surfing a big blue wave 	ഒരു വലിയ നീല തരംഗത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
three children sitting at a table with a cake 	മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കേക്ക്
a little kid eating a piece of pizza 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A woman tennis player getting ready to serve.	ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ സേവിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
two people at a table with a cake 	ഒരു കേക്ക് ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ രണ്ടുപേർ
A side view of a white sauce pizza. 	ഒരു വെളുത്ത സോസ് പിസ്സയുടെ ഒരു വശത്തെ കാഴ്ച.
two people in a field with a tennis racket	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ
A man riding a surfboard on a small wave.	ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young child is playing tennis game and hold a racket. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിച്ച് ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man getting ready to hit a tennis ball on a court.	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A view of a pizza cooking in an oven.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു പിസ്സ പാചകം ചെയ്യുന്ന കാഴ്ച.
People sitting in a room with one person's upper body edited out.	ഒരാളുടെ മുകൾ ഭാഗത്ത് മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ എഡിറ്റുചെയ്‌തു.
A bride and groom holding a knife together in the air.	ഒരു വധുവും വരനും ഒരുമിച്ച് വായുവിൽ കത്തി പിടിക്കുന്നു.
A man sitting a table with a laptop while holding a cell phone.	സെൽ‌ഫോൺ‌ പിടിക്കുമ്പോൾ‌ ഒരാൾ‌ ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം മേശയിലിരുന്ന്
A bunch of chicken sitting on the grill.	ഗ്രില്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചിക്കൻ.
A woman getting ready to hit a tennis ball on a court.	ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man is holding a tennis racket and is standing at a tennis court and across from him is a crowd of people watching.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു, അവനിൽ നിന്ന് കുറുകെ ആളുകൾ കാണുന്നു.
A room with a wooden floor and a vase of flowers and perfume are on a table and an orange stuffed chair and a fireplace with firewood underneath is in the background.	ഒരു തടി നിലയും പൂക്കളും സുഗന്ധദ്രവ്യങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു മുറി ഒരു മേശപ്പുറത്തും ഓറഞ്ച് നിറച്ച കസേരയും ചുവടെ വിറകുള്ള ഒരു അടുപ്പും പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
A man running and swinging his racket while playing a game of tennis.	ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ റാക്കറ്റ് ഓടിക്കുന്നു.
A group of people that appear to be family, setting a table.	ഒരു പട്ടികയായി ക്രമീകരിച്ച് കുടുംബമായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a home made pizza sitting on a table top	വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A view of a king size bed, that appear to be in a hotel.	ഒരു ഹോട്ടലിൽ ഉള്ളതായി തോന്നുന്ന ഒരു കിംഗ് സൈസ് ബെഡിന്റെ കാഴ്ച.
A view of a bed with a hotel symbol on the pillow.	തലയിണയിൽ ഹോട്ടൽ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു കിടക്കയുടെ കാഴ്ച.
a woman in a skirt holds a tennis racket an ball	പാവാടയിലെ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഒരു പന്ത് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
THERE ARE A LOT OF PEOPLE THAT ARE SITTING IN A CONFERENCE ROOM	ഒരു കോൺഫറൻസ് റൂമിൽ ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്
A body surfer on his board riding a large wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു ബോഡി സർഫർ.
A slice of cheesecake sitting on top of a white plate.	ഒരു കഷ്ണം ചീസ്കേക്ക് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pizza with eggs on top of it cut into multiple slices.	മുകളിൽ മുട്ടകളുള്ള ഒരു പിസ്സ ഒന്നിലധികം കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുക.
Some people are playing a game with each other. 	ചില ആളുകൾ പരസ്പരം ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A pretty young lady holding a tennis racquet.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A full view of a bed room with a teddy bear. 	ടെഡി ബിയറുള്ള ഒരു ബെഡ് റൂമിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A man on a surf board riding the crest of a wave.	തിരമാലയുടെ ചിഹ്നത്തിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A baby in a high chair and a toddler in a chair at a table with a cake.	ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു കുഞ്ഞും കേക്ക് ഒരു മേശയിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞും.
Two people are shaking hands on a tennis field. 	രണ്ടുപേർ ഒരു ടെന്നീസ് മൈതാനത്ത് കൈ കുലുക്കുന്നു.
some pizza sitting on some white plates next to a drink 	പാനീയത്തിനടുത്തായി ചില വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില പിസ്സ
A person laying next to a pizza in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ പിസ്സയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young baby bot eating a piece of pizza.	ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ബോട്ട്.
The men are surfing the waves in the park.	പുരുഷന്മാർ പാർക്കിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്നു.
The two cats are laying on the bed together.	രണ്ട് പൂച്ചകളും ഒരുമിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
a woman reaching up so she can hit a tennis ball 	ഒരു സ്ത്രീ മുകളിലേക്ക് എത്തുന്നതിനാൽ അവൾക്ക് ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ അടിക്കാൻ കഴിയും
A young girl and boy playing with a soccer ball in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു സോക്കർ ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും.
The person is para sailing on the water during the day.	വ്യക്തി പകൽ സമയത്ത് വെള്ളത്തിൽ പാരാ കപ്പലാണ്.
A crowd of people sitting at tables using laptops in a giant warehouse.	ഭീമാകാരമായ ഒരു വെയർഹൗസിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A view of a pizza shop pizza, from the counter top.	ക counter ണ്ടർ‌ ടോപ്പിൽ‌ നിന്നും ഒരു പിസ്സ ഷോപ്പ് പിസ്സയുടെ കാഴ്ച.
The man is coming out of the water with his surfboard.	മനുഷ്യൻ സർഫ്ബോർഡുമായി വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുവരുന്നു.
A man eating a bagel pizza off off a plate.	ഒരാൾ പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ബാഗൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
The woman is on the court playing a game of tennis.	യുവതി ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിച്ച് കോടതിയിലാണ്.
The man is playing a game of tennis on the court.	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A cake being cut by a man with a knife.	കത്തികൊണ്ട് ഒരാൾ മുറിച്ച കേക്ക്.
a white dining table and two chairs by a window and a cat in the corner	ഒരു വെളുത്ത ഡൈനിംഗ് ടേബിളും വിൻഡോയുടെ രണ്ട് കസേരകളും മൂലയിൽ ഒരു പൂച്ചയും
A tennis player getting ready to hit a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A photo from an airplane shows the top of a mountain.	ഒരു വിമാനത്തിൽ നിന്നുള്ള ഒരു ഫോട്ടോ ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ കാണിക്കുന്നു.
a person holding onto a box with a pizza in it 	ഒരു പെട്ടിയിൽ പിസ്സ ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി പിടിക്കുന്നു
a pizza on a white plate and some meat toppings	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സയും കുറച്ച് ഇറച്ചി ടോപ്പിംഗുകളും
A bed with the covers folded down in front of a window.	കവറുകൾ ഉള്ള ഒരു കിടക്ക ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ മടക്കിക്കളയുന്നു.
a counter filled with some pizzas and some sandwitches 	ചില പിസ്സകളും കുറച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും നിറഞ്ഞ ക counter ണ്ടർ
A surfer riding a wave in the middle of a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനിടയിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
a sleeping toddler laying on a womans shoulder 	ഉറങ്ങുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ് സ്ത്രീയുടെ തോളിൽ കിടക്കുന്നു
A pepperoni pizza on a plate sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ.
The new married couple pose to cut their cake.	വിവാഹിതരായ പുതിയ ദമ്പതികൾ കേക്ക് മുറിക്കാൻ പോസ് ചെയ്തു.
A purple spread and very colorful wall paper&white vase.	ഒരു പർപ്പിൾ സ്പ്രെഡ്, വളരെ വർണ്ണാഭമായ മതിൽ പേപ്പർ & വൈറ്റ് വാസ്.
Two girls team up in orange to play golf.	ഗോൾഫ് കളിക്കാൻ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഓറഞ്ചിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
A white bed sitting next to a table with a lamp.	വിളക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക.
An orange chair sitting in a living room on top of a hard wood floor.	കട്ടിയുള്ള മരം തറയുടെ മുകളിൽ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് കസേര.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Two pizzas on plates with drinks at a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ പാനീയങ്ങളുള്ള പ്ലേറ്റുകളിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A vegetable pizza on a plate with a bowl of pesto.	ഒരു പാത്രത്തിൽ പെസ്റ്റോ ഉള്ള ഒരു പച്ചക്കറി പിസ്സ.
Three pineapple pizza pies fresh out of the oven.	മൂന്ന് പൈനാപ്പിൾ പിസ്സ പൈസ് അടുപ്പിൽ നിന്ന് പുതിയതായി.
Two pizza's in boxes sitting in the grass . 	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ബോക്സുകളിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ.
Two different pizzas in takeout boxes sitting next to each other.	ടേക്ക് out ട്ട് ബോക്സുകളിൽ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത പിസ്സകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A young woman looking at a cheese pizza on her plate.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ചീസ് പിസ്സയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A dog riding on to of a yellow surf board on a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ മഞ്ഞ സർഫ് ബോർഡിലേക്ക് കയറുന്ന നായ.
a small loaded pizza in a white box	ഒരു വെളുത്ത ബോക്സിൽ ലോഡുചെയ്ത ചെറിയ പിസ്സ
A delicious pizza pie spread out on a blue sheet.	ഒരു നീല ഷീറ്റിൽ വിരിച്ച ഒരു രുചികരമായ പിസ്സ പൈ.
a brown and white dog in a pink top riding a yellow and white board	മഞ്ഞയും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ഒരു സവാരി പിങ്ക് ടോപ്പിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ
a white table and chairs some windows and a clock	ഒരു വെളുത്ത മേശയും കുറച്ച് ജാലകങ്ങളും ഒരു ക്ലോക്കും കസേര
a small pizza cut into sections on a table .	ഒരു ചെറിയ പിസ്സ ഒരു മേശയിലെ ഭാഗങ്ങളായി മുറിച്ചു.
A young man and woman leaning over a pizza.	ഒരു യുവാവും യുവതിയും പിസ്സയിൽ ചാരി നിൽക്കുന്നു.
two male tennis players in blue shirts are playing tennis	നീല ഷർട്ടിലുള്ള രണ്ട് പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A pizza sitting on a plate with a fork on it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു നാൽക്കവലയുമായി ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Two men in blue shirts playing tennis on a court	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന നീല ഷർട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ
a female in an orange skirt is playing tennis	ഓറഞ്ച് പാവാടയിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A view of a bed from across the room, it has a TV tray on it.	മുറിക്ക് കുറുകെ നിന്ന് ഒരു കിടക്കയുടെ കാഴ്ച, അതിൽ ഒരു ടിവി ട്രേ ഉണ്ട്.
Some people are playing tennis game with others. 	ചില ആളുകൾ മറ്റുള്ളവരുമായി ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a lady holding a baby and another lady holding a sleeping baby while a man eats cake	ഒരാൾ കേക്ക് കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു, മറ്റൊരു സ്ത്രീ ഉറങ്ങുന്ന കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു
A man walking into the ocean holding a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരാൾ കടലിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
An overhead shot of a living room shows places to sit and tables.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിന്റെ ഓവർഹെഡ് ഷോട്ട് ഇരിക്കാനുള്ള സ്ഥലങ്ങളും മേശകളും കാണിക്കുന്നു.
A surf boarder travels almost vertical as spectators watch.	കാണികൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു സർഫ് ബോർഡർ ഏതാണ്ട് ലംബമായി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a man is riding a surfboard at the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A pizza sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A full picture of some people posing for an image. 	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ചില ആളുകളുടെ പൂർണ്ണ ചിത്രം.
A pizza with many different toppings up close. 	വ്യത്യസ്‌ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ അടുത്ത്.
a tennis player in a red top is playing tennis	ചുവന്ന ടോപ്പിലുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
Two female tennis players shake hands over the net.	രണ്ട് വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ നെറ്റിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
Two soccer players run for the ball while one lays on the ground.	രണ്ട് സോക്കർ കളിക്കാർ പന്തിനായി ഓടുന്നു, ഒരാൾ നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
A young girl surfing a small wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
The pizza have big red tomatoes and chicken on it.	പിസ്സയിൽ വലിയ ചുവന്ന തക്കാളിയും ചിക്കനും ഉണ്ട്.
The tennis player is swinging his racket in front of a crowd.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ തന്റെ റാക്കറ്റ് വീശുകയാണ്.
a small desk with a laptop computer on it .	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു ചെറിയ ഡെസ്‌ക്.
The two pizzas in boxes have different flavors.	ബോക്സുകളിലെ രണ്ട് പിസ്സകൾക്ക് വ്യത്യസ്ത സുഗന്ധങ്ങളുണ്ട്.
The girl in the pink cap has a cheese pizza in front of her.	പിങ്ക് തൊപ്പിയിലുള്ള പെൺകുട്ടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ചീസ് പിസ്സയുണ്ട്.
A dining tray holding two slices of cake, a soda and a tea.	രണ്ട് കഷ്ണം കേക്ക്, ഒരു സോഡ, ചായ എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ഡൈനിംഗ് ട്രേ.
a lady sitting on a mattress on the floor on her computer 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ തറയിൽ ഒരു കട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു
two computer screens side by side on a desk .	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനുകൾ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ വശങ്ങളിലായി.
A dog wearing a pink life jacket sitting on a surf board in the ocean. 	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക് ലൈഫ് ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച നായ.
A pizza margharita with tomatoes, cheese and basil. 	തക്കാളി, ചീസ്, തുളസി എന്നിവയുള്ള പിസ്സ മാർഗരിറ്റ.
A surfer getting ready to hit some waves in the open water.	തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ ചില തിരമാലകൾ തട്ടാൻ ഒരു സർഫർ ഒരുങ്ങുന്നു.
A man surfing at the base of a large wave.	ഒരു വലിയ തരംഗത്തിന്റെ അടിയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
The buffet has four pizzas and a tray of sandwiches on it.	ബുഫെയിൽ നാല് പിസ്സകളും അതിൽ ഒരു സാൻഡ്വിച്ചുകളും ഉണ്ട്.
A tray that has some pieces of cake on it.	കേക്ക് കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രേ.
A man and a women cutting a wedding cake.	ഒരു വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A soccer player caught in mid air after kicking the ball	ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം മിഡ് എയറിൽ പിടിക്കപ്പെട്ടു
The cluttered room with large flat screen television. 	വലിയ ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷനോടുകൂടിയ അലങ്കോലപ്പെട്ട മുറി.
A pizza sitting on top of a meal oven rack.	ഭക്ഷണ ഓവൻ റാക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Three children sit with empty plates in front of a cake.	മൂന്ന് കുട്ടികൾ കേക്കിന് മുന്നിൽ ശൂന്യമായ പ്ലേറ്റുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A group of three people carrying surfboards near the ocean.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം സമുദ്രത്തിനടുത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്നു.
Tennis players engage in a game of doubles outside.	ടെന്നീസ് കളിക്കാർ പുറത്ത് ഡബിൾസ് കളിയിൽ ഏർപ്പെടുന്നു.
A MAN IS AT A COOKOUT CUTTING A CAKE	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു കുക്കൗട്ടിലാണ്
A man on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A MAN AND A WOMAN ARE READY TO EAT A PIZZA	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a bed a chair a lamp a desk and a television	ഒരു കിടക്ക ഒരു കസേര ഒരു വിളക്ക് ഒരു മേശയും ടെലിവിഷനും
A bedroom has blue walls and a wooden bed frame.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ നീല മതിലുകളും മരം ബെഡ് ഫ്രെയിമും ഉണ്ട്.
a dog in pink is on a board	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു നായ ഒരു ബോർഡിൽ ഉണ്ട്
A woman hitting a tennis ball on a court.	ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
a man is taking a bit out of some food	ഒരു മനുഷ്യൻ കുറച്ച് ഭക്ഷണം എടുക്കുന്നു
A woman hitting a tennis ball over a net.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് വലയിൽ തട്ടി.
A pizza sitting on a table, its has a very thin crust.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയ്ക്ക് വളരെ നേർത്ത പുറംതോട് ഉണ്ട്.
A group of young men sitting around a bedroom.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a pizza is being pulled out of an oven	ഒരു അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു പിസ്സ പുറത്തെടുക്കുന്നു
a television set a laptop books a monitor and a lamp	ഒരു ടെലിവിഷൻ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു മോണിറ്ററും വിളക്കും സജ്ജമാക്കുന്നു
A pizza pan topped with a cheesy pizza.	ചീസി പിസ്സയുള്ള ഒരു പിസ്സ പാൻ.
A cat laying on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A white surfboard flying over a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ്.
TWO GIRLS ARE PLAYING TENNIS IN THERE WHEELCHAIRS	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ അവിടെ വെൽച്ചെയറുകളിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
An eclectic living room has a fireplace and seating.	ഒരു എക്ലക്റ്റിക് ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരു അടുപ്പും ഇരിപ്പിടവുമുണ്ട്.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a black chair a white desk two monitors and a computer	ഒരു കറുത്ത കസേര ഒരു വൈറ്റ് ഡെസ്ക് രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും
Two pizzas in boxes side by side with plastic stand in middle of each.	ഓരോന്നിനും നടുവിൽ പ്ലാസ്റ്റിക് സ്റ്റാൻഡുള്ള ബോക്സുകളിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A girl seated at table, holding a utensil under a whole cheese pizza, with two glasses of soda on the table, and two people seated at table behind her, outside.	മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പെൺകുട്ടി, ഒരു ചീസ് പിസ്സയുടെ അടിയിൽ ഒരു പാത്രം പിടിച്ച്, രണ്ട് ഗ്ലാസ് സോഡയും, മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പേരും പുറകിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy playing tennis is swinging the racket at the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുകയാണ്.
A girl swinging a tennis racket around a crowd of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Several people are boogie boarding on a wave.	നിരവധി ആളുകൾ തിരമാലയിൽ ബൂഗി ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person is surfing in the middle of an ocean. 	ഒരു വ്യക്തി സമുദ്രത്തിന്റെ നടുവിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a man and woman are cutting into a cake	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
Two people are player tennis on the same side of the net.	രണ്ടുപേർ നെറ്റിന്റെ ഒരേ വശത്ത് പ്ലെയർ ടെന്നീസാണ്.
a man playing tennis going for the return	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിച്ച് മടങ്ങിവരാൻ പോകുന്നു
A man in overalls kneading dough on a kitchen table.	അടുക്കള മേശപ്പുറത്ത് കുഴെച്ചതുമുതൽ കുഴച്ചെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
a surfer standing on a rock readfy to catch a wave	ഒരു പാറയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സർഫർ തിരമാല പിടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
A close up of a female tennis player and a ball.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെയും ഒരു പന്തിന്റെയും ക്ലോസ് അപ്പ്.
A view of a mountain which is being shown on the the Discovery channel.	ഡിസ്കവറി ചാനലിൽ കാണിക്കുന്ന ഒരു പർവതത്തിന്റെ കാഴ്ച.
Someone sitting on a surf board in the ocean. 	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
some people are riding rafts on a wave 	ചില ആളുകൾ തിരമാലയിൽ റാഫ്റ്റുകൾ ഓടിക്കുന്നു
a man playing a game of tennis by him self	സ്വയം ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person on a surfboard riding and ocean wave.	സർഫ്ബോർഡ് സവാരിയിലും സമുദ്രതരംഗത്തിലുമുള്ള ഒരാൾ.
The woman is playing tennis on the court.	യുവതി കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a man surfing on a huge wave in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A desk scene with a chair, computer and monitors.	ഒരു കസേര, കമ്പ്യൂട്ടർ, മോണിറ്ററുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക് രംഗം.
A cute little baby is eating something. 	സുന്ദരിയായ ഒരു കുഞ്ഞ് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
A male tennis player hits the ball on a grass court.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പുല്ല് കോർട്ടിൽ പന്ത് തട്ടി.
a small child in a blue hat and a hand feeding it	നീല നിറത്തിലുള്ള തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി, ഒരു കൈ അത് മേയിക്കുന്നു
A male paddler boarder goes over an ocean wave.	ഒരു പുരുഷ പാഡ്‌ലർ ബോർഡർ ഒരു സമുദ്ര തിരമാലയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
a close up of a pizza with meat and green toppings	മാംസവും പച്ച ടോപ്പിംഗുകളും ഉള്ള ഒരു പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A young person is going surfing on a sun down.	ഒരു യുവാവ് സൂര്യനിൽ അസ്തമിക്കുന്നു.
A bedroom has a large brown bed and yellow walls.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കിടക്കയും മഞ്ഞ മതിലുകളും ഉണ്ട്.
The woman uses a laptop near a lamp on the floor.	തറയിലെ വിളക്കിന് സമീപം സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A full view of a white living room with a cat. 	പൂച്ചയുമൊത്തുള്ള വെളുത്ത സ്വീകരണമുറിയുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
Some people are outside and playing soccer. 	ചില ആളുകൾ പുറത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A female tennis player serves the tennis ball.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
Mini pizzas are being loaded into the oven.	മിനി പിസ്സകൾ അടുപ്പിലേക്ക് കയറ്റുന്നു.
 cooked pizza sits on a table, next to a couple of beers.	 വേവിച്ച പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത്, രണ്ട് ബിയറുകളുടെ അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
The pizza is on a table next to glasses and a bottle of water.	ഗ്ലാസിനും ഒരു കുപ്പി വെള്ളത്തിനും അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിലാണ് പിസ്സ.
Two plates and drinks sit on a table.	രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളും പാനീയങ്ങളും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The surfer is using a paddle to catch the wave.	തിരമാല പിടിക്കാൻ സർഫർ ഒരു പാഡിൽ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a couple of people are sitting in a room	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A full view of some pizzas that are very delicious.	വളരെ രുചികരമായ ചില പിസ്സകളുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A young child is having an unhealthy food. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിക്ക് അനാരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണം ഉണ്ട്.
A little girl and a baby are eating cake.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും ഒരു കുഞ്ഞും കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
A young woman is playing a tennis game. 	ഒരു യുവതി ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a female tennis player in a white top playing tennis	വൈറ്റ് ടോപ്പ് കളിക്കുന്ന ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
a large white bed in a clean home bedroom	വൃത്തിയുള്ള ഹോം ബെഡ്‌റൂമിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത കിടക്ക
A hotel room that appears to be a very standard room.	വളരെ സ്റ്റാൻഡേർഡ് മുറിയായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
a man is swinging a tennis racket at a game	ഒരാൾ ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
some people and one male is surfing on a wave machine	ചില ആളുകളും ഒരു പുരുഷനും ഒരു വേവ് മെഷീനിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
some people are sitting around a wood table	ചില ആളുകൾ ഒരു മരം മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
A bed in a room that has a giant purple bed in it.	ഭീമാകാരമായ പർപ്പിൾ ബെഡ് ഉള്ള ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കിടക്ക.
A bride and groom hold a knife above a layered cake.	ഒരു വധുവും വരനും ഒരു ലേയേർഡ് കേക്കിന് മുകളിൽ ഒരു കത്തി പിടിക്കുന്നു.
a girl in orange is swinging a tennis racket	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A bed that is next to a brick wall, with a crib in front of it.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു കിടക്ക, അതിന് മുന്നിൽ ഒരു തൊട്ടി.
A close up of a pizza pie sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ പൈയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A dog surfing on a large yellow surfboard.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു നായ സർഫിംഗ്.
a hand with a white glove and some pizza in a toaster oven	ഒരു ടോസ്റ്റർ ഓവനിൽ വെളുത്ത കയ്യുറയും കുറച്ച് പിസ്സയുമുള്ള കൈ
A view of a table and a cat leaning against the wall.	ഒരു മേശയുടെയും പൂച്ചയുടെയും മതിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന കാഴ്ച.
A man on a surfboard riding an ocean wave.	സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A small pizza that appears to have pepperonis on it.	ഒരു ചെറിയ പിസ്സയിൽ പെപ്പർറോണിസ് ഉണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു.
a yellow room with a red rug a teddy bear chest and window	ചുവന്ന റൂഫുള്ള ഒരു മഞ്ഞ മുറി ഒരു ടെഡി ബിയർ നെഞ്ചും വിൻഡോയും
A man standing and holding tennis racket with both hands on a tennis court area.	ടെന്നീസ് കോർട്ട് പരിസരത്ത് ഒരാൾ കൈകൊണ്ട് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a yellow bed in a small home bedroom	ഒരു ചെറിയ വീട്ടിലെ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു മഞ്ഞ കിടക്ക
A full view of some pizzas set on the ground. 	നിലത്ത് സജ്ജമാക്കിയിരിക്കുന്ന ചില പിസ്സകളുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
Somebody is watching something on the flat screen television.	ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷനിൽ ആരോ എന്തോ കാണുന്നു.
The man stands behind a tennis court with his racket.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man is walking away from the water with a surfboard. 	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുമായി വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് മാറിനടക്കുന്നു.
A man in motion hitting a tennis ball with a tennis racket on a tennis court.	ചലിക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A view of a bedroom with a blue tile headboard. 	നീല ടൈൽ ഹെഡ്‌ബോർഡുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ കാഴ്ച.
A bedroom setup in the corner of the room.	മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു കിടപ്പുമുറി സജ്ജീകരണം.
A tall woman in a pink dress plays tennis.	പിങ്ക് വസ്ത്രത്തിൽ ഉയരമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
An Asain man poses with some pizza inside.	ഒരു അസെയ്ൻ മനുഷ്യൻ അകത്ത് കുറച്ച് പിസ്സയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person sleeps on a bed in a messy room. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
The pizza is in a pan placed on the stove burners.	സ്റ്റ ove ബർണറുകളിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ചട്ടിയിലാണ് പിസ്സ.
A closeup view of a pizza on a table with a beer behind it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ബിയറുള്ള പിസ്സയുടെ ക്ലോസപ്പ് കാഴ്ച.
a yellow bed in a blue walled room	നീല മതിലുള്ള മുറിയിൽ മഞ്ഞ കിടക്ക
People sitting at round tables looking straight ahead.	റ round ണ്ട് ടേബിളുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ നേരെ മുന്നോട്ട് നോക്കുന്നു.
A woman eating a pizza and smiling for the camera.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഴിക്കുകയും ക്യാമറയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The bed has four small towels folded on it.	കിടക്കയിൽ നാല് ചെറിയ തൂവാലകൾ മടക്കിക്കളയുന്നു.
A girl observing a lady bug cake on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലേഡി ബഗ് കേക്ക് നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A sleek and modern style clock displays the time in Tokyo.	ആധുനികവും ആധുനികവുമായ ഒരു ക്ലോക്ക് ടോക്കിയോയിൽ സമയം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
a large sheet is laying on top of a bed	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ ഷീറ്റ് കിടക്കുന്നു
Woman standing in a park with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു പാർക്കിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Girl taking a bite of pizza looking at the camera.	ക്യാമറ നോക്കുന്ന പെൺകുട്ടി പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A room filled with different kind of decor and furniture. 	വ്യത്യസ്ത തരം അലങ്കാരങ്ങളും ഫർണിച്ചറുകളും നിറഞ്ഞ മുറി.
looks like this wave could engulf the surfer	ഈ തരംഗത്തിന് സർഫറിനെ സ്വാധീനിക്കാൻ കഴിയുമെന്ന് തോന്നുന്നു
a white bed with spots on it in a room	ഒരു മുറിയിൽ പാടുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക
A slice of rainbow cake on top of a white paper plate.	ഒരു വെളുത്ത പേപ്പർ പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു കഷ്ണം റെയിൻബോ കേക്ക്.
A group of people sitting around tables eating pizza.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന മേശകൾക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A living room with a large couch and a couple of windows.	ഒരു വലിയ കിടക്കയും കുറച്ച് വിൻഡോകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a man is holding a tennis racket on a court	ഒരാൾ കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A young man standing in the ocean next to a hovering blue surfboard.	ഹോവർ ചെയ്യുന്ന നീല സർഫ്ബോർഡിനടുത്ത് സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a man is surfing on a board in the water	ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A white clock mounted to a wall above the word " Tokyo ".	"ടോക്കിയോ" എന്ന വാക്കിന് മുകളിലുള്ള മതിലിലേക്ക് ഒരു വെളുത്ത ഘടികാരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
some food is laying on some circular bread	ചില ഭക്ഷണം ചില വൃത്താകൃതിയിലുള്ള റൊട്ടിയിൽ ഇടുന്നു
A table decorated with cakes, flowers, and white and pink decor. 	ദോശ, പൂക്കൾ, വെള്ള, പിങ്ക് അലങ്കാരങ്ങൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു മേശ.
A beautiful woman laying in bed reading a book.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A man is surfing on a board at the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A bride shoves wedding cake into the mouth of her husband.	ഒരു മണവാട്ടി വിവാഹ കേക്ക് ഭർത്താവിന്റെ വായിലേക്ക് ഒഴിക്കുന്നു.
a person is surfing on the waves in the ocean 	ഒരു വ്യക്തി സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ തിരയുന്നു
A woman is holding a tennis racket by a fence	ഒരു സ്ത്രീ വേലിയിലിരുന്ന് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A full view of a bedroom with well lit lights. 	നന്നായി കത്തിച്ച ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A man is taking a bite of food	ഒരു മനുഷ്യൻ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A pizza sitting on top of a stove top near a frying pan.	വറചട്ടിക്ക് സമീപം ഒരു സ്റ്റ ove ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A beautiful woman, in a short skirt, holding a tennis racquet.	ഒരു സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ, ഒരു ചെറിയ പാവാടയിൽ, ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A couple of boys laying in bed without shirts.	ഷർട്ടുകൾ ഇല്ലാതെ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A man sitting at a table eating a slice of pizza.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ സ്ലൈസ് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A person is posing for a big picture. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വലിയ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a couple is having fun in a wedding event. 	ഒരു വിവാഹ പരിപാടിയിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A young surfer rides the side of a wave. 	ഒരു യുവ സർഫർ ഒരു തരംഗത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A bed with white sheets and maroon pillows 	വെളുത്ത ഷീറ്റുകളും മെറൂൺ തലയിണകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക
Children sitting at the table eating their pizza	മേശയിലിരുന്ന് കുട്ടികൾ അവരുടെ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A man and a boy are looking at a birthday cake.	ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man holding a surfboard watches another person on the water.	സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ മറ്റൊരാളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A tennis player hits the ball with her tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം പന്ത് തട്ടി.
A made bed has white linen and pillows on it.	നിർമ്മിച്ച കിടക്കയിൽ വെളുത്ത തുണിയും തലയിണകളും ഉണ്ട്.
A dog is laying on the bed while he sleeps.	ഒരു നായ ഉറങ്ങുമ്പോൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A small pizza sits on a pizza stone in the oven.	ഒരു ചെറിയ പിസ്സ അടുപ്പിലെ ഒരു പിസ്സ കല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of men are seated at the small tables.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ചെറിയ മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A lamp is on next to an empty bed.	ഒഴിഞ്ഞ കട്ടിലിന് അടുത്തായി ഒരു വിളക്ക്.
A large pizza sits on the pan on top of the oven.	ഒരു വലിയ പിസ്സ അടുപ്പിനു മുകളിലുള്ള ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bedroom with tile floors and assorted furniture	ടൈൽ നിലകളും വിവിധ തരം ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A white woman dressed in pink plays professional tennis	പിങ്ക് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു വെളുത്ത സ്ത്രീ പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A bed with a drawer on the wall and a mirror	ചുമരിൽ ഡ്രോയറും കണ്ണാടിയും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക
A bed is covered with a white down comforter.	ഒരു ബെഡ് വൈറ്റ് ഡ down ൺ കംഫർട്ടർ കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A portrait of a person water surfing in the sea waters	സമുദ്രജലത്തിൽ വെള്ളമൊഴുകുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
Living room with older style television, couch and record collection. 	പഴയ ശൈലിയിലുള്ള ടെലിവിഷൻ, കിടക്ക, റെക്കോർഡ് ശേഖരം എന്നിവയുള്ള ലിവിംഗ് റൂം.
a bed with two pillows and a line hanging on the wall	രണ്ട് തലയിണകളും ചുവരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വരയും
two chefs are holding a pizza on a board.	രണ്ട് പാചകക്കാർ ഒരു ബോർഡിൽ പിസ്സ പിടിക്കുന്നു.
Person surfing through the middle of a big wave.	ഒരു വലിയ തരംഗത്തിന്റെ മധ്യത്തിലൂടെ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി.
A person on a surfboard as the wave comes in on the ocean.	തിരമാല സമുദ്രത്തിൽ വരുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
