A woman is pulling food out of an oven	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം പുറത്തെടുക്കുന്നു
The horse drawn cart walks near a crowd of people in an outdoor market.	കുതിര വരച്ച വണ്ടി do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിലെ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് സമീപം നടക്കുന്നു.
A woman is running toward a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിലേക്ക് ഓടുന്നു
Some players in action on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ചില കളിക്കാർ.
A person holds a small Samsung smart phone.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചെറിയ സാംസങ് സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
Two boyscout cubs setting food up on a table.	രണ്ട് ബോയ്‌സ്‌ out ട്ട് കുഞ്ഞുങ്ങൾ ഭക്ഷണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സജ്ജമാക്കുന്നു.
A guy with glasses making a funny face and using a phone.	കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ തമാശയുള്ള മുഖം ഉണ്ടാക്കി ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
The tennis player jumps while serving a ball.	ഒരു പന്ത് വിളമ്പുന്നതിനിടെ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ചാടിവീഴുന്നു.
A painting displays a table with fruit and a flower vase.	ഒരു പെയിന്റിംഗ് പഴവും പുഷ്പ പാത്രവുമുള്ള ഒരു മേശ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Some shining a flashlight at a laptop computer screen and stuff on a desk.	ചിലത് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനിൽ ഒരു ഫ്ലാഷ്‌ലൈറ്റും ഒരു ഡെസ്‌കിലെ സ്റ്റഫും തിളങ്ങുന്നു.
A man talks on his cell phone with his friend.	ഒരാൾ തന്റെ സുഹൃത്തിനോടൊപ്പം സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Couple of dudes standing around talking on their cell phones	അവരുടെ സെൽ‌ഫോണുകളിൽ‌ സംസാരിക്കുന്നതിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ‌
A heavy set man holding a cell phone out in front of him.	ഒരു കനത്ത സെറ്റ് മനുഷ്യൻ തന്റെ മുന്നിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A laptop computer is in a washing machine.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു വാഷിംഗ് മെഷീനിലാണ്.
People in a crowd are holding up teddy bears.	ആൾക്കൂട്ടത്തിലുള്ള ആളുകൾ ടെഡി ബിയറുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Man behind counter at a store holding up a cellphone.	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോറിലെ ക counter ണ്ടറിന് പിന്നിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
Some people on a coach with a few laptops	കുറച്ച് ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു കോച്ചിലെ ചില ആളുകൾ
;looking at a laptop through a round lens	റ round ണ്ട് ലെൻസിലൂടെ ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു
A small gourmet pizza with tomato and cheese toppings	തക്കാളി, ചീസ് ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ ഗ our ർമെറ്റ് പിസ്സ
A kid is typing on a white laptop	ഒരു കുട്ടി വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു
Two young boys are playing a game of baseball.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A young child prepares to hit a ball on the ground.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി നിലത്ത് ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A street scene with a broken pepsi machine.	തകർന്ന പെപ്സി മെഷീനുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
The player in a striped shirt is swinging a tennis racket.	വരയുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
An elderly women who is talking on the phone.	ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന പ്രായമായ സ്ത്രീകൾ.
A large white refrigerator in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ.
A desk with a laptop, a pen or stylus and a mouse.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, പേന അല്ലെങ്കിൽ സ്റ്റൈലസ്, മൗസ് എന്നിവയുള്ള ഡെസ്ക്.
A man with eyeglasses on a couch while working on a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലിചെയ്യുമ്പോൾ കട്ടിലിൽ കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ
Young boys stand in position to play a game of baseball.	ചെറുപ്പക്കാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കാൻ നിൽക്കുന്നു.
A small toddler is holding two electronic devices.	ഒരു ചെറിയ പിഞ്ചുകുഞ്ഞ് രണ്ട് ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A middle aged man is on a dirt tennis court.	ഒരു മധ്യവയസ്‌കൻ ഒരു ഡേർട്ട് ടെന്നീസ് കോർട്ടിലാണ്.
A kitchen with partially constructed cabinets and a floor..	ഭാഗികമായി നിർമ്മിച്ച ക്യാബിനറ്റുകളും ഒരു നിലയും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള ..
Three people play a game of tennis on a tennis court.	മൂന്ന് പേർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Teddy bears dressed in sweaters and scarfs sit on a bench holding a book. 	ടെഡി ബിയറുകൾ സ്വെറ്ററും സ്കാർഫും ധരിച്ച് ഒരു പുസ്തകം കൈവശമുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small baseball player is in a batting cage.	ഒരു ചെറിയ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിലുണ്ട്.
A man in white shorts is on a tennis court.	വെളുത്ത ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിലാണ്.
Baseball player preparing to hit ball at baseball game.	ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A woman with glasses making a call with a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് കോൾ ചെയ്യുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
a small vase and a plate stood up behind it	ഒരു ചെറിയ പാത്രവും ഒരു പ്ലേറ്റും അതിന്റെ പിന്നിൽ നിന്നു
A child is in a little red plastic toy car.	ഒരു കുട്ടി അല്പം ചുവന്ന പ്ലാസ്റ്റിക് കളിപ്പാട്ട കാറിലാണ്.
a woman is playing tennis on a court	ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a woman is sitting outside on her laptop	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A laptop and some paper on a wood table	ഒരു മരം മേശയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും കുറച്ച് പേപ്പറും
Three players exiting and one entering baseball field.	മൂന്ന് കളിക്കാർ പുറത്തുകടക്കുന്നു, ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ കളത്തിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുന്നു.
A woman holding a cell phone while seated on a chair	കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു
a pizza with a lot of cheese and some meat and veggies 	ധാരാളം ചീസ്, കുറച്ച് മാംസം, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള പിസ്സ
a teddy bear nailed to a tree suspended above garbage	മാലിന്യത്തിന് മുകളിൽ സസ്പെൻഡ് ചെയ്ത ഒരു മരത്തിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ
a desk with two laptops sitting on it	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
Player at bat and umpire holding a ball .	ബാറ്റിലും അമ്പയറിലും ഒരു പന്ത് കൈവശമുള്ള കളിക്കാരൻ.
The corner of the building has a clock displayed on it.	കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The woman is playing tennis on the court.	യുവതി കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
An uncooked pizza is loaded with many ingredients.	വേവിക്കാത്ത പിസ്സയിൽ ധാരാളം ചേരുവകൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
The man is sitting down talking on his cell phone.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
Baby stands up in car styled walker with bunch of beads around his neck.	കഴുത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങളുമായി കാർ സ്റ്റൈൽ വാക്കറിൽ ബേബി എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
a girl choking up on the bat waiting to hit the ball	പന്ത് തട്ടാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ബാറ്റിൽ ശ്വാസം മുട്ടിക്കുന്നു
The toy is in the shape of a kitchen and fridge.	കളിപ്പാട്ടം അടുക്കളയുടെയും ഫ്രിഡ്ജിന്റെയും ആകൃതിയിലാണ്.
The oven is broken so they are using a wooden utensil to fix it.	അടുപ്പ് തകർന്നതിനാൽ അവർ അത് പരിഹരിക്കാൻ ഒരു മരം പാത്രം ഉപയോഗിക്കുന്നു.
The pizza is topped with sausage, tomatoes, and cheese.	സോസേജ്, തക്കാളി, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയിൽ ഒന്നാമതാണ്.
The teddy bear is posed on the couch wearing a crown.	കിരീടം ധരിച്ച കട്ടിലിൽ ടെഡി ബിയറിനെ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A wooden plate and a ceramic round vase.	ഒരു മരം പ്ലേറ്റും സെറാമിക് റ round ണ്ട് വാസും.
The laptop is connected to the bottom of of the monitor.	ലാപ്ടോപ്പ് മോണിറ്ററിന്റെ അടിയിൽ ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a woman is holding a tennis racket on a court	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കോർട്ടിൽ പിടിക്കുന്നു
A person on a street with a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരാൾ.
A girl standing in front of a building with a baseball bat in her hands.	കയ്യിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a person is on a tennis court with a racket	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഉണ്ട്
A cellphone key pad that has various numbers on it.	വിവിധ നമ്പറുകളുള്ള ഒരു സെൽ‌ഫോൺ കീ പാഡ്.
A group of people sitting in chairs in a room.	ഒരു മുറിയിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A clock that is on the side of a wall.	ഒരു മതിലിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ഘടികാരം.
A man on one knee talking on a cell phone and working on a laptop that is in a planter.	ഒരു കാൽമുട്ടിന്മേൽ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും ഒരു പ്ലാന്ററിലുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man wearing a hat has his cell phone to his ear.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ചെവിയിൽ സെൽ ഫോൺ ഉണ്ട്.
A man with a hat holding a cellphone.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A white cabinet that is next to a sink.	സിങ്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വെളുത്ത കാബിനറ്റ്.
A chair that is in the bathroom near a toilet.	ഒരു ടോയ്‌ലറ്റിനടുത്തുള്ള കുളിമുറിയിൽ ഒരു കസേര.
a man is swinging a tennis racket on a court	ഒരാൾ കോടതിയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A man holding a baseball bat over his shoulder in front of a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ തോളിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man cosplaying as Jesus while holding a cellphone.	ഒരു സെൽഫോൺ കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരാൾ യേശുവിനെപ്പോലെ കോസ്‌പ്ലേ ചെയ്യുന്നു.
Two hands that are holding a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് കൈകൾ.
A large cut pizza on a dining table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു വലിയ കട്ട് പിസ്സ.
A clock and a window in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ക്ലോക്കും വിൻഡോയും.
A couple of laptops on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ കുറച്ച് ലാപ്ടോപ്പുകൾ.
A person standing on top of a tennis court.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man swinging a baseball bat on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്ന ഒരാൾ.
a person at a desk with a keyboard and a laptop	കീബോർഡും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഡെസ്‌കിലുള്ള ഒരാൾ
A large television screen in a large room.	ഒരു വലിയ മുറിയിൽ ഒരു വലിയ ടെലിവിഷൻ സ്ക്രീൻ.
Two children work at laptop computers on the dining room table.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ ജോലിചെയ്യുന്നു.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A little boy is standing in front of the bath tub.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബാത്ത് ടബിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of kids playing baseball on opposing teams.	എതിർ ടീമുകളിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
a small boy is swinging a bat at a ball	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A large metal black stove in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വലിയ മെറ്റൽ കറുത്ത സ്റ്റ ove.
A man playing tennis is striking the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A person on a cell phone sitting down with a hat.	സെൽ ഫോണിലെ ഒരാൾ തൊപ്പിയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A kitchen play set includes a sink, refrigerator, stove, and oven.	ഒരു അടുക്കള പ്ലേ സെറ്റിൽ ഒരു സിങ്ക്, റഫ്രിജറേറ്റർ, സ്റ്റ ove, ഓവൻ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A hot pizza on the table is loaded with pepperoni and cheese and sausage.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചൂടുള്ള പിസ്സ പെപ്പർറോണിയും ചീസും സോസേജും നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
a desk with a laptop a mouse and a cup	ലാപ്‌ടോപ്പ് മൗസും കപ്പും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്
A person with a laptop laying on their chest.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉള്ള ഒരാൾ നെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
A child playing with a baseball bat and a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും പന്തും ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന കുട്ടി.
A man bending over on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കുനിയുന്നു.
A man standing on a stone platform outside.	പുറത്ത് ഒരു കല്ല് പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young child with a bat in hand and the ball is on the ground.	കയ്യിൽ ബാറ്റും പന്ത് നിലത്തുമുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a person sitting on a window sill 	വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a baseball player swinging a bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A girl sitting in front of a large laptop wearing headphones and smiling.	ഒരു വലിയ ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ ധരിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Work needs to be at home using the laptop, notebooks, and files.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, നോട്ട്ബുക്കുകൾ, ഫയലുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ജോലി വീട്ടിലായിരിക്കണം.
The teen's lap is being shared by a laptop and a kitten.	കൗമാരക്കാരന്റെ മടി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും പൂച്ചക്കുട്ടിയും പങ്കിടുന്നു.
A man standing on top of cobble stone road.	കോബിൾ കല്ല് റോഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a close up of a plate of food on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
Sliced pizza is topped with cheese and black olives.	അരിഞ്ഞ പിസ്സയിൽ ചീസ്, കറുത്ത ഒലിവ് എന്നിവ ഒന്നാമതാണ്.
A baseball player dropping a bat and running.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് ഉപേക്ഷിച്ച് ഓടുന്നു.
The thick pizza is full of cheese and toppings.	കട്ടിയുള്ള പിസ്സയിൽ ചീസും ടോപ്പിംഗുകളും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A person on court with a tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
a close up of a cell phones key pad	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ കീ പാഡിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person sitting on a ledge with a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A couple of people on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു കോടതിയിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A turned wooden bowl with painted stripes and an agate stone vase.	ചായം പൂശിയ വരകളും അഗേറ്റ് കല്ല് പാത്രവുമുള്ള ഒരു മരം പാത്രം.
Two people are hugging on a tennis court with several people watching.	നിരവധി ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു.
A plate and bowl of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റും ഭക്ഷണ പാത്രവും.
A man with sunglasses holds his cellphone to his ear.	സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരാൾ സെൽഫോൺ ചെവിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
two children at a table with laptop 	ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ
A woman in her car holds her cellphone to her ear.	കാറിലെ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽഫോൺ ചെവിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A baseball player practices his swing before going to bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നതിന് മുമ്പ് തന്റെ സ്വിംഗ് പരിശീലിക്കുന്നു.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
a person sitting at a table with a laptop 	ഒരു വ്യക്തി ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A laptop sitting on a desk with books beside it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A person with a laptop and cat on their lap.	മടിയിൽ ലാപ്ടോപ്പും പൂച്ചയുമുള്ള ഒരാൾ.
a baseball player with a ball on the field 	മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
a close up of a person reaching in an oven 	അടുപ്പിലെത്തുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Fans are watching on the sidelines as a man in a baseball uniform has his bat on his shoulders and is ready for a pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ തോളിൽ ബാറ്റ് ധരിച്ച് ഒരു പിച്ചിന് തയ്യാറായതിനാൽ ആരാധകർ വർഷങ്ങളായി ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A plate topped with waffles and sausage next to a plate of eggs.	മുട്ടയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി വാഫ്ലുകളും സോസേജും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A batter running in  a baseball game while a crowd watches.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഓടുന്ന ഒരു ബാറ്റർ.
A baby walking around the house with two cell phones. 	രണ്ട് സെൽ ഫോണുകളുമായി ഒരു കുഞ്ഞ് വീടിനു ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
A man going after the tennis ball on a tennis court. 	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് പിന്തുടരുന്നു.
a player bending down to return the ball	പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ഒരു കളിക്കാരൻ കുനിയുന്നു
The boy wearing the number 14 is getting ready to bat.	14-ാം നമ്പർ നമ്പർ ധരിച്ച കുട്ടി ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A clock mounted to the side of a wall next to a hallway.	ഒരു ഇടനാഴിക്ക് അടുത്തുള്ള മതിലിന്റെ വശത്തേക്ക് ഘടിപ്പിച്ച ഘടികാരം.
a person with a view of a mountain and the sky	ഒരു പർവതത്തിന്റെയും ആകാശത്തിന്റെയും കാഴ്ചയുള്ള ഒരു വ്യക്തി
A liquid inside of a blender that is sitting on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ബ്ലെൻഡറിനുള്ളിലെ ഒരു ദ്രാവകം.
A pizza sitting on top of a metal pan covered in cheese.	ചീസ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു മെറ്റൽ പാനിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A baseball player is getting warmed up before his turn.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ സമയത്തിന് മുമ്പായി ചൂടാകുകയാണ്.
a man in a suit is on a phone	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഫോണിൽ ഉണ്ട്
A person standing by a wall with a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം മതിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A clock on a wall and a light fixture on a ceiling.	ചുവരിൽ ഒരു ഘടികാരവും സീലിംഗിൽ ഒരു ലൈറ്റ് ഫർണിച്ചറും.
a male tennis player in a black jacket playing tennis	കറുത്ത ജാക്കറ്റിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A person on a field with a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
a fridge is covered in stickers and signs	ഒരു ഫ്രിഡ്ജ് സ്റ്റിക്കറുകളിലും അടയാളങ്ങളിലും പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
a man lighting fire in a room with some firewood	ഒരാൾ വിറകുള്ള മുറിയിൽ തീ കത്തിക്കുന്നു
A toddler is in the bathroom holding his ear with one hand and his other hand is closed together.	ഒരു കള്ള് കുളിമുറിയിൽ ഒരു കൈകൊണ്ട് ചെവി പിടിച്ച് മറ്റേ കൈ ഒരുമിച്ച് അടച്ചിരിക്കുന്നു.
A painting of a table with food and a vase full of flowers.	ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു മേശയുടെ പെയിന്റിംഗും പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രവും.
A pizza sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
a man is holding a tennis racket on a court	ഒരാൾ കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A tennis player about to make a forehand hit on clay court.	കളിമൺ കോർട്ടിൽ ഒരു ഫോർ‌ഹാൻഡ് ഹിറ്റ് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
a business sign with a lot of logos on it	ധാരാളം ലോഗോകളുള്ള ഒരു ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നം
a baseball player is sitting at a game in a dug out	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു കുഴിയെടുക്കുന്നു
A person on a cell phone on a road.	ഒരു റോഡിൽ ഒരു സെൽ ഫോണിലെ ഒരു വ്യക്തി.
some people watching tennis and a male and female hugging	ചില ആളുകൾ ടെന്നീസ് കാണുകയും ആണും പെണ്ണും കെട്ടിപ്പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a tennis match going on with the player returning the ball	കളിക്കാരൻ പന്ത് മടക്കിനൽകുന്ന ടെന്നീസ് മത്സരം
four silver freezers on wheels and a door	ചക്രങ്ങളിലും നാല് വാതിലുകളിലും നാല് സിൽവർ ഫ്രീസറുകൾ
A man walking down a street while talking on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A small cell phone with numbers on the surface.	ഉപരിതലത്തിൽ അക്കങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ സെൽ ഫോൺ.
a small boy in a white shirt and a rug	വെളുത്ത കുപ്പായവും തുരുമ്പും ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A woman sitting in a window sill while talking on a phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat over home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുകളിലൂടെ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
a man dressed as jesus holding a cell phone 	ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള യേശു വേഷം ധരിച്ച ഒരാൾ
A couple of men standing over a table preparing food.	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A person with a can and a bat on a field.	മൈതാനത്ത് ഒരു ക്യാനും ബാറ്റും ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
Batter hitting a ball at a sports event.	ഒരു കായിക പരിപാടിയിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടുക.
a woman in a beanie sitting in front of a laptop 	ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A couple of people hugging on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ രണ്ട് ആളുകൾ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two tennis players hugging on a tennis court.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
a female tennis player in a red top is playing tennis	ചുവന്ന ടോപ്പിലുള്ള ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A woman walking in a dark room while holding a smart phone.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരു സ്ത്രീ ഇരുണ്ട മുറിയിൽ നടക്കുന്നു.
an old looking black stove on a wood floor	മരം തറയിൽ പഴയതായി കാണപ്പെടുന്ന കറുത്ത സ്റ്റ ove
A man holding a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman is sitting down and touching her laptop. 	ഒരു സ്ത്രീ ഇരുന്നു ലാപ്ടോപ്പിൽ സ്പർശിക്കുന്നു.
A woman sits on a window ledge while talking on the phone.	ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ വിൻഡോ ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A batter is batting at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റിംഗ് ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A white stove with a wooden stick on the front.	മുൻവശത്ത് മരം വടിയുള്ള ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റ ove.
Persons view of them holding a mobile device.	ഒരു മൊബൈൽ ഉപകരണം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന വ്യക്തികളുടെ കാഴ്ച.
A baseball player at the plate during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
two blueberry waffles topped with butter sit on a white plate	വെണ്ണ കൊണ്ട് ടോപ്പ് ചെയ്ത രണ്ട് ബ്ലൂബെറി വാഫ്ലുകൾ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
a man serving a tennis ball on a tennis court	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്ന ഒരാൾ
A pizza sitting on top of a metal pan.	ഒരു മെറ്റൽ പാനിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
an older man holding a cell phone to his ear	ഒരു വൃദ്ധൻ ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു
A person serving on a tennis court in mid-air.	മിഡ് എയറിൽ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ സേവനമനുഷ്ഠിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a teddy bear and eagle stuffed animal nailed to a tree	ഒരു ടെഡി ബിയറും കഴുകനും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ മരത്തിൽ തറച്ചു
A slice of pizza sitting on top of a white paper plate.	ഒരു വെളുത്ത കടലാസ് പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A group of people sitting around a table with empty plates.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ശൂന്യമായ പ്ലേറ്റുകളുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A phone hanging from the side of a wall.	ഒരു മതിലിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു ഫോൺ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A painting of a vase of flowers and fruit on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പൂക്കളുടെയും പഴങ്ങളുടെയും ഒരു പാത്രം.
a male in a suit is holding a cellphone	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു
A teddy bear with a knife through its stomach. 	വയറിലൂടെ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A group of people sitting around each other on a couch.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കട്ടിലിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A group of people who are smiling and talking with their lap tops on their laps.	മടിയിൽ പുഞ്ചിരിയോടെ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ മടിത്തട്ടിൽ.
Two men at a restaurant with one man pulling a slice of pizza off a tray. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ രണ്ടുപേർ ഒരു ട്രേയിൽ നിന്ന് ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ വലിക്കുന്നു.
A man hitting a tennis ball during a match. 	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A laptop computer sitting on top of a hillside next to a  device.	ഒരു ഉപകരണത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
the batter is adjusting his shoe before coming up to bat	ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നതിന് മുമ്പായി തന്റെ ഷൂ ക്രമീകരിക്കുകയാണ് ബാറ്റർ
A teddy bear hanging from the side of a tree next to abuilding.	വൃക്ഷത്തിന്റെ അരികിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A painting of flowers in a vase surrounded by fruit on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പഴങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പാത്രത്തിൽ പൂക്കളുടെ പെയിന്റിംഗ്.
A group of baseball player standing on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡ് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A table topped with a cake and two slices cut from it.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു കേക്കും അതിൽ നിന്ന് രണ്ട് കഷ്ണങ്ങളും മുറിച്ചു.
A young man talking on a phone while wearing carrying a bag over  his right shoulder.	വലതു തോളിൽ ഒരു ബാഗ് ചുമന്ന് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A person on a cell phone in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു സെൽ ഫോണിലെ ഒരു വ്യക്തി.
A man holding a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people standing in front of two monitors.	രണ്ട് മോണിറ്ററുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman holding a tennis racquet in her hands.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young boy holding a baseball bat on a  field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a porcelan vase sitting in a display case	ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പോർസലൻ വാസ്
A young child holding a smart phone and an electronic device.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോണും ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണവും കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man swinging a tennis racquet at a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A clock mounted to a wall next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള മതിലിലേക്ക് ഘടിപ്പിച്ച ഘടികാരം.
a fence with a view of the baseball diamond	ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിന്റെ കാഴ്ചയുള്ള വേലി
a desk covered with paperwork and a long cord 	പേപ്പർവർക്കും ഒരു നീണ്ട ചരടും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശ
a group of people sitting around a table	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
A baseball player swinging a bat over home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുകളിലൂടെ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
Stickers stuck on the front of a refridgerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ മുൻവശത്ത് സ്റ്റിക്കറുകൾ കുടുങ്ങി.
two laptops sitting beside each other on a desk 	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
some people standing around by a table and chairs 	ചില ആളുകൾ ഒരു മേശയും കസേരകളും ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Big Ben sits on a cloudy fall day in London	ലണ്ടനിലെ ഒരു വീഴ്ചയുടെ ദിനത്തിലാണ് ബിഗ് ബെൻ ഇരിക്കുന്നത്
two photos of one woman playing against a doubles team 	ഒരു സ്ത്രീ ഡബിൾസ് ടീമിനെതിരെ കളിക്കുന്നതിന്റെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ
a wall with a picture and clock sitting on a wall	ഒരു ചുവരിൽ ഒരു ചിത്രവും ക്ലോക്കും ഇരിക്കുന്ന മതിൽ
two women play tennis on a tennis court on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
two girls and two boys sit on white chairs looking bored	രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും വിരസമായി വെളുത്ത കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A young woman sitting on the floor while using a tablet.	ടാബ്‌ലെറ്റ് ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A man putting something into a small fireplace.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ അടുപ്പിലേക്ക് എന്തെങ്കിലും ഇടുന്നു.
an old man holding a cell phone up to my ear	എന്റെ ചെവി വരെ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ
A man standing on top of a tennis court holding a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A vase sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാസ്.
A man holding a tennis rackets standing on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A vase with figures on it sitting behind glass.	ഗ്ലാസിനു പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന രൂപങ്ങളുള്ള ഒരു വാസ്.
A refrigerator that has stickers, pictures, and magnets on it.	സ്റ്റിക്കറുകളും ചിത്രങ്ങളും കാന്തങ്ങളും ഉള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A metallic refrigerator freezer sitting inside of a room.	ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മെറ്റാലിക് റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A person with a cap is standing with mobile on his ear.	തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ ചെവിയിൽ മൊബൈൽ ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A monk wearing a long red rob while holding a phone.	ഫോൺ കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് നീളമുള്ള ചുവന്ന റോബ് ധരിച്ച ഒരു സന്യാസി.
A closeup of the keypad on a flip phone, including an info button.	ഒരു വിവര ബട്ടൺ ഉൾപ്പെടെ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ഫോണിലെ കീപാഡിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A corridor with a clock on a pillar.	ഒരു സ്തംഭത്തിൽ ഘടികാരമുള്ള ഒരു ഇടനാഴി.
A wall clock is seen on the wall.	ചുമരിൽ ഒരു മതിൽ ഘടികാരം കാണാം.
There are several baseball players and an umpire on the field.	നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരും ഒരു അമ്പയറും മൈതാനത്ത് ഉണ്ട്.
A man in a store holds his phone up.	ഒരു കടയിലെ ഒരാൾ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A dark room with a big monitor on the wall.	ചുമരിൽ വലിയ മോണിറ്ററുള്ള ഇരുണ്ട മുറി.
A woman dressed in all white is playing tennis at the tennis courts.	എല്ലാ വെള്ളയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Plate of food sits on a menu at an Asian restaurant. 	ഒരു ഏഷ്യൻ റെസ്റ്റോറന്റിലെ മെനുവിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
A freshly blended beverage sits in the blinder on top of a counter.	പുതുതായി മിശ്രിതമാക്കിയ പാനീയം ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിലുള്ള ബ്ലൈൻഡറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A horse drawn wagon in a town square.	ടൗൺ സ്ക്വയറിൽ കുതിര വരച്ച വണ്ടി.
A girl sitting at a table with a pizza and drink in front of her.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സയുമായി കുടിക്കുകയും അവളുടെ മുൻപിൽ കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Standing man in flowing robe holding a remote control.	റിമോട്ട് കൺട്രോൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന അങ്കിയിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Two stuffed toys hanging from a tree above garbage.	മാലിന്യത്തിന് മുകളിലുള്ള മരത്തിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ട രണ്ട് സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ.
A plate of waffles with a pat of butter on top	മുകളിൽ വെണ്ണയുടെ പാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് വാഫിൾസ്
A computer sitting on a desk with the monitor turned on.	മോണിറ്റർ ഓണാക്കി ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ.
An old white microwave sitting by the street in the dark.	തെരുവിൽ ഇരുട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ വെളുത്ത മൈക്രോവേവ്.
A baseball player poised to run to first base after hitting the ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം ആദ്യ അടിയിലേക്ക് ഓടാൻ തയ്യാറായി
A baseball player swinging a bat at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A plate with waffles, butter and a fork and knife.	വാഫ്ലുകൾ, വെണ്ണ, ഒരു നാൽക്കവല, കത്തി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man in hat is talking on cell phone.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A very cute small kid taking a bite of food.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A laptop and desk clutter, papers and wires.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പും ഡെസ്ക് അലങ്കോലവും പേപ്പറുകളും വയറുകളും.
A very nice looking urn with pretty images on it.	അതിമനോഹരമായ ചിത്രങ്ങളുള്ള അതിമനോഹരമായ ഒരു കുഴി.
A child getting ready to slice a delicious looking pizza.	രുചികരമായ ഒരു പിസ്സ അരിഞ്ഞ ഒരു കുട്ടി.
Four people sitting on white plastic chairs with a big dragon head behind them.	വെളുത്ത പ്ലാസ്റ്റിക് കസേരകളിൽ ഒരു വലിയ ഡ്രാഗൺ തലയുമായി ഇരിക്കുന്ന നാല് പേർ.
Two young boys with glasses sitting at a wooden dining table, and each has a laptop computer.	മരം കൊണ്ടുള്ള ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഗ്ലാസുകളുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ, ഓരോരുത്തർക്കും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉണ്ട്.
Old woman with pink flower in hair talking on the phone.	മുടിയിൽ പിങ്ക് പുഷ്പമുള്ള വൃദ്ധ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Plate with a slice of pizza on it next to the rest of the pie.	പൈയുടെ ബാക്കി ഭാഗത്തിനടുത്തായി ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റ് ചെയ്യുക.
A very dim lit room with a big bright screen.	വലിയ ശോഭയുള്ള സ്‌ക്രീനുള്ള വളരെ മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള മുറി.
A look down into a blender  filled with liquid.	ദ്രാവകം നിറഞ്ഞ ബ്ലെൻഡറിലേക്ക് താഴേക്ക് നോക്കുക.
Girl texting on phone while holding a badmitton racket	ബാഡ്‌മിറ്റൺ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ പെൺകുട്ടി ഫോണിൽ സന്ദേശമയയ്‌ക്കുന്നു
Man wearing sunglasses talks on cellphone while walking	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ നടക്കുമ്പോൾ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
Some players in action on the baseball field.	ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ചില കളിക്കാർ.
Man on the court playing a game of tennis	കോർട്ടിൽ മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A woman on a tennis court holds her racket as she finishes up her swing.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്വിംഗ് പൂർത്തിയാക്കുമ്പോൾ അവളുടെ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Man standing on ledge looking out over land	കരയിലൂടെ നോക്കുന്ന മനുഷ്യൻ കരയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
a Asian girl sitting at a bench on a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിലെ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു ഏഷ്യൻ പെൺകുട്ടി
A close up view of an open laptop in a room.	ഒരു മുറിയിലെ തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
A very cute cat laying on a person and a laptop.	ഒരു വ്യക്തിയിലും ലാപ്‌ടോപ്പിലും കിടക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
a white mad talking on his cellphone wearing a blue shirt 	നീല നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ഭ്രാന്തൻ
A man kneeling by a cement barrier talking on his cellphone and looking at his laptop. 	ഒരാൾ സിമന്റ് തടസ്സത്തിൽ മുട്ടുകുത്തി സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും ലാപ്‌ടോപ്പിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A baseball player swinging a bat during a game. 	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a little boy in green and white baseball clothes	പച്ചയും വെള്ളയും ബേസ്ബോൾ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
a person sitting on a bench with a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോണുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A dirty teddy bear sitting on top of a telephone booth. 	ഒരു ടെലിഫോൺ ബൂത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വൃത്തികെട്ട ടെഡി ബിയർ.
a close up of a tennis player with a racket and a cell phone	ഒരു റാക്കറ്റും സെൽ ഫോണും ഉള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person sitting at a table with a pan of pizza	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ പാൻ
a person dressed like jesus with a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് യേശുവിനെപ്പോലെ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ
A bunch of people standing together by a tennis court.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A baseball player hitting a baseball with a bat at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Man swinging baseball bat while catcher holds open glove out	ക്യാച്ചർ ഓപ്പൺ ഗ്ലോവ് പിടിക്കുമ്പോൾ മാൻ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A close up of a nice looking pizza with toppings.	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള മനോഹരമായ പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A man holding a tennis racket and a ball in his hands. 	കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പന്തും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A clock hanging on a wall above a window.	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള മതിലിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a tennis player holding a racket on the court	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A tennis player in action on the court.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Baseball player hitting ball with bat near catcher.	ക്യാച്ചറിനടുത്ത് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Some very pretty buildings with a big clock on one.	ഒരെണ്ണത്തിൽ വലിയ ക്ലോക്കുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ചില കെട്ടിടങ്ങൾ.
A couple of baseball players standing on top of a field.	ഒരു മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A laptop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
a close up of a tennis player with a racket	ഒരു റാക്കറ്റുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Tennis player holding racket in post swing position as tennis ball moves past	ടെന്നീസ് പന്ത് നീങ്ങുമ്പോൾ പോസ്റ്റ് സ്വിംഗ് സ്ഥാനത്ത് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A very nice looking table with some devices on it.	ചില ഉപകരണങ്ങളുള്ള വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന പട്ടിക.
A birthday cake with 2 pieces cut and on two plates, with flowers and chocolates.	2 കഷണങ്ങൾ മുറിച്ച് രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളിൽ പൂക്കളും ചോക്ലേറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്.
a person sitting on a city street talking on a cell phone	നഗര തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
a baseball player with a bat on the field 	മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Man with laptop on cement wall as he crouches with cellphone	സെൽ‌ഫോൺ‌ ഉപയോഗിച്ച് വളയുമ്പോൾ‌ സിമൻറ് ഭിത്തിയിൽ‌ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉള്ള മനുഷ്യൻ
Group of four people sitting on white plastic chairs with dragon mask behind them	വെളുത്ത പ്ലാസ്റ്റിക് കസേരകളിൽ ഡ്രാഗൺ മാസ്കുമായി ഇരിക്കുന്ന നാല് പേരുടെ സംഘം
A woman talking on a cell phone while wearing glasses.	കണ്ണട ധരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a baseball player with a bat on the field	മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A room with some big equipment and a toilet.	ചില വലിയ ഉപകരണങ്ങളും ടോയ്‌ലറ്റും ഉള്ള ഒരു മുറി.
a old teddy bear siting above a phone	ഒരു ഫോണിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ടെഡി ബിയർ
A man attempts to hit a ball with a tennis racket while a bystander sits watching.	ഒരു കാഴ്ചക്കാരൻ നിരീക്ഷിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Horse-drawn carriages assembled in a common area of a city.	കുതിരവണ്ടികൾ ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു പൊതു സ്ഥലത്ത് ഒത്തുകൂടി.
A man with a bag on the side of a road with a cell phone. 	ഒരു സെൽ ഫോണുള്ള റോഡിന്റെ വശത്ത് ബാഗുമായി ഒരാൾ.
A young man hitting a baseball and running in a baseball game as the crowd watches.	ആൾക്കൂട്ടം കാണുന്നതിനിടയിൽ ഒരു യുവാവ് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഓടുന്നു.
a person holding a drink and a bat in a field	വയലിൽ പാനീയവും വവ്വാലും പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a few tennis players with rackets in hand	കയ്യിൽ റാക്കറ്റുകളുള്ള കുറച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ
Long hallway with doors and windows and clock on pilar	വാതിലുകളും ജനലുകളും ഉള്ള നീണ്ട ഇടനാഴിയും പിലാറിലെ ക്ലോക്കും
a man that is sitting at a table with a laptop	ലാപ്ടോപ്പുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ
a icebox that is sitting in the middle of a room	ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഐസ്ബോക്സ്
An Oriental man is serving the ball at a tennis game.	ഒരു ഓറിയന്റൽ മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
Pizza that contains onions and meat sprinkled on it	ഉള്ളി, മാംസം എന്നിവ അടങ്ങിയ പിസ്സ അതിൽ തളിച്ചു
a tennis player with a racket on the court	കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
The inside of a room with green painted walls and a window that has a clock and a photo of a man above it.	പച്ച ചായം പൂശിയ മതിലുകളുള്ള ഒരു മുറിയുടെ അകത്ത് ഒരു ഘടികാരവും അതിനു മുകളിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ ഫോട്ടോയും.
A pizza loaded with toppings on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ടോപ്പിംഗുകൾ നിറച്ച പിസ്സ
a close up of a vase with art behind a display glass	ഡിസ്പ്ലേ ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ കലയുള്ള ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a girl that is standing up with a baseball	ഒരു ബേസ്ബോളിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
a little kid that is eating some kind of food	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A male tennis player is up in the air after hitting an overhead return. 	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഓവർഹെഡ് റിട്ടേൺ അടിച്ചതിന് ശേഷം വായുവിൽ ഉയർന്നു.
a close up of a wooden stick burned near a stove 	ഒരു സ്റ്റ ove വിന് സമീപം ഒരു തടി വടി കത്തിച്ചു
a group of people standing next to each other with tennis rackets	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A baseball player in full uniform and wearing a batting helmet, warming up with a bat and weight in the on deck circle.	പൂർണ്ണ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ, ബാറ്റിംഗ് ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച്, ഓൺ ഡെക്ക് സർക്കിളിൽ ഒരു ബാറ്റും ഭാരവും ഉപയോഗിച്ച് ചൂടാക്കുന്നു.
a close up of a person holding a cell phone near a tree	ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a number of people sitting at a table with plates of food 	ഭക്ഷണ പ്ലേറ്റുകളുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ധാരാളം ആളുകൾ
Group of people sitting in corner of cafe with open laptop on counter	ക counter ണ്ടറിൽ തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കഫേയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ സംഘം
a number of people standing near one another 	ധാരാളം ആളുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A man talking on a cell phone as he walks down the street.	തെരുവിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Young girl holding cellphone that is one and lit up	സെൽഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി പ്രകാശിക്കുന്നു
A tennis player makes a strong return during a match	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ശക്തമായ വരുമാനം നൽകുന്നു
A man on a cellphone smiles at the camera with a woman.	ഒരു സെൽഫോണിലെ ഒരാൾ ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man is feeding the fire in the fireplace	ഒരാൾ അടുപ്പിലെ തീ തീറ്റുകയാണ്
Small pizza with zucchini and peppers sprinkled on it	പടിപ്പുരക്കതകും കുരുമുളകും അടങ്ങിയ ചെറിയ പിസ്സ അതിൽ തളിച്ചു
A camera and laptop computer placed on a hill.	ഒരു കുന്നിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ക്യാമറയും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും.
A man about to hit a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A man that has his hand inside of a oven.	അടുപ്പിനുള്ളിൽ കൈ ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
A woman tennis player on the tennis court 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A large slice of pizza sits on a plate.	ഒരു വലിയ കഷ്ണം പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person stnading up talking on a cell phone 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സെൽ‌ഫോണിൽ‌ സംസാരിക്കുന്നു
A toilet in a room with a regenerator and machines.	ഒരു റീജനറേറ്ററും മെഷീനുകളും ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ടോയ്‌ലറ്റ്.
a little boy standing at home plate with a bat	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു
A table of people order dinner at a restaurant.	ആളുകളുടെ ഒരു പട്ടിക ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ അത്താഴം ഓർഡർ ചെയ്യുന്നു.
a clock with a concrete bird next to it	അതിനടുത്തായി കോൺക്രീറ്റ് പക്ഷിയുള്ള ഒരു ഘടികാരം
a close up of a waller and a watch on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാലറും വാച്ചും അടയ്ക്കുക
A white-beige liquid in a blender, seen from above	മുകളിൽ നിന്ന് കാണുന്ന ബ്ലെൻഡറിൽ വെളുത്ത ബീജ് ദ്രാവകം
A child in a baseball uniform bends over and looks at the ground.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കുട്ടി കുനിഞ്ഞ് നിലത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A watch and a wallet is sitting next to a laptop computer.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം ഒരു വാച്ചും വാലറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
a number of people sitting on chairs near each other 	പരസ്പരം കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ
A pizza that is on a platter on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തളികയിൽ കിടക്കുന്ന പിസ്സ.
A laptop that is on a desk on a lap.	മടിയിൽ ഒരു ഡെസ്‌കിലുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A fat hipster wearing a gray hat, a pink shirt, and a black butoniere.	ചാരനിറത്തിലുള്ള തൊപ്പി, പിങ്ക് ഷർട്ട്, കറുത്ത ബ്യൂട്ടോണിയർ എന്നിവ ധരിച്ച തടിച്ച ഹിപ്സ്റ്റർ.
A slice of pizza on a plate on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം
A laptop that is sitting on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A man that is sitting on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bathroom also has a refrigerator and an office chair.  	ഒരു കുളിമുറിയിൽ റഫ്രിജറേറ്ററും ഓഫീസ് കസേരയും ഉണ്ട്.
A bottle of water that is sitting on a counter top.	ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുപ്പി വെള്ളം.
a glass measuring cup with yellow liquid in it	ഒരു ഗ്ലാസ് അളക്കുന്ന കപ്പ് അതിൽ മഞ്ഞ ദ്രാവകം
A young child standing in a play pen, being fed a piece of pizza.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി പ്ലേ പേനയിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരു കഷണം പിസ്സ നൽകുന്നു.
Home plate view of a hitter swinging at a pitch in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു എഡിറ്ററുടെ ഹോം പ്ലേറ്റ് കാഴ്ച.
A man standing up against a wall while using a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ മതിലിന് നേരെ നിൽക്കുന്നു.
A laptop and a camera on the ground, with a view of surrounding mountains and hills.	ചുറ്റുമുള്ള പർവതങ്ങളുടെയും കുന്നുകളുടെയും കാഴ്ചയുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ക്യാമറയും.
A man on a tennis court, with the racket held behind him.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ, പിന്നിൽ റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman walks down the street, talking on her cellphone. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽഫോണിൽ സംസാരിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A metal stove that has a pot on top of it.	ഒരു മെറ്റൽ സ്റ്റ ove, അതിന് മുകളിൽ ഒരു കലം ഉണ്ട്.
The man is holding a plastic baseball bat while drinking.	ഇയാൾ മദ്യപിക്കുമ്പോൾ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a couple of people that are standing up with a camera	ഒരു ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a group of teddy bears that are sitting on the ground	ഒരു കൂട്ടം ടെഡി ബിയറുകൾ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A man sitting in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A microwave oven sitting next to a barbed wire fence.	മുള്ളുവേലിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന മൈക്രോവേവ് ഓവൻ.
A group of people stands on the side of a tennis court. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
An open refrigerator door with lots of food on it.	തുറന്ന ഭക്ഷണ റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ.
Two laptops and phone sit on a wooden desk. 	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകളും ഫോണും ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A couple of baseball players standing on top of a field.	ഒരു മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A computer desk in a corner with a desktop computer on it 	ഒരു കോണിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്, അതിൽ ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ
There is a broken microwave just laying on the sidewalk.	ഇടവഴിയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു തകർന്ന മൈക്രോവേവ് ഉണ്ട്.
A woman and a boy walking down a sidewalk 	ഒരു സ്ത്രീയും ആൺകുട്ടിയും ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A man serving a tennis ball on a tennis court 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man talking on a phone while standing across from a bridge.	പാലത്തിൽ നിന്ന് കുറുകെ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Two wooden cutting boards topped with pizza next to a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയ്‌ക്ക് അടുത്തായി പിസ്സയ്‌ക്കൊപ്പം രണ്ട് മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡുകൾ.
A tennis player prepares to hit a ball during a match.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
a man is outside on his cell phone and laptop	ഒരാൾ സെൽ‌ഫോണിലും ലാപ്‌ടോപ്പിലും പുറത്ത് ഉണ്ട്
a laptop that is sitting on top of a table	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്
Some players in action on the baseball field.	ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ചില കളിക്കാർ.
A pitcher throwing a ball to a batter. 	ഒരു പിച്ചർ ഒരു പന്ത് ഒരു ബാറ്ററിലേക്ക് എറിയുന്നു.
Umpire conferring with player at mound during game.	കളിക്കിടെ കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള കളിക്കാരനുമായി അമ്പയർ ചർച്ച നടത്തുന്നു.
Laptop computer and assorted items displayed on small wooden desk.	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും വിവിധ തരം ഇനങ്ങൾ ചെറിയ മരം മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A woman standing on top of a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A very nice looking desk with some computers on it.	കുറച്ച് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന ഡെസ്ക്.
Adult reaching into open refrigerator for food items in kitchen.	അടുക്കളയിലെ ഭക്ഷണസാധനങ്ങൾക്കായി മുതിർന്നവർ തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിൽ എത്തുന്നു.
A laptop that is sitting on a rock.	പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A man that is standing on a tennis court with a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plaza with a horse and carriage, several sales booths and a traditional church with a clock and a modern high rise in the background.	ഒരു കുതിരയും വണ്ടിയുമുള്ള ഒരു പ്ലാസ, നിരവധി സെയിൽസ് ബൂത്തുകൾ, ഒരു ക്ലോക്ക് ഉള്ള ഒരു പരമ്പരാഗത പള്ളി, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആധുനിക ഉയർച്ച.
A man that is standing on a tennis court with a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a large oven with a stove top in a cabinet	ഒരു കാബിനറ്റിൽ സ്റ്റ ove ടോപ്പുള്ള ഒരു വലിയ അടുപ്പ്
A very cute lady sitting in a window on the phone.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ ഒരു വിൻഡോയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Some players in action on the baseball field.	ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ചില കളിക്കാർ.
Man in monk robes walking down hallway on cell phone	സന്യാസി വസ്ത്രം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ സെൽ ഫോണിൽ ഇടനാഴിയിലൂടെ നടക്കുന്നു
a large pizza that is on a pan	ചട്ടിയിൽ ഉള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ
a baseball player is talking to a coach	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പരിശീലകനുമായി സംസാരിക്കുന്നു
a table with a laptop and paperwork on top	മുകളിൽ‌ ലാപ്‌ടോപ്പും പേപ്പർ‌വർ‌ക്കും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക
Batter at baseball game concentrating and getting ready to swing.	ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുകയും സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുകയും ചെയ്യുന്നു.
A guy with a laptop sitting in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരാൾ.
Player preparing to return volley during match play.	മാച്ച് പ്ലേ സമയത്ത് വോളി മടക്കിനൽകാൻ ഒരുങ്ങുന്ന കളിക്കാരൻ.
Boy scouts at table putting cookie dough on sheet	കുട്ടി കുഴെച്ചതുമുതൽ ഷീറ്റിൽ ഇടുന്ന ബോയ് സ്ക sc ട്ടുകൾ
A female tennis player in action on the court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Woman preparing to consume sliced pizza at outdoor setting.	അരിഞ്ഞ പിസ്സ do ട്ട്‌ഡോർ ക്രമീകരണത്തിൽ കഴിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന സ്ത്രീ.
a desk with a cell phone a laptop nad headphones	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ ഉള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് നാഡ് ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ
a table with a cell phone a camera and a laptop	ഒരു സെൽ ഫോണുള്ള ക്യാമറയും ലാപ്‌ടോപ്പും
A tower that has a clock on the side of it.	ഒരു ഗോപുരം അതിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഘടികാരമുണ്ട്.
The tower of the building has a clock displayed.	കെട്ടിടത്തിന്റെ ഗോപുരത്തിന് ഒരു ക്ലോക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a person standing talking on a cell phone 	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A row of teddy bears next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ടെഡി ബിയറുകളുടെ ഒരു നിര.
a man holding a cell phone so someone else can look at it 	ഒരാൾ സെൽ‌ഫോൺ കൈവശമുള്ളതിനാൽ മറ്റൊരാൾ‌ക്ക് അത് നോക്കാൻ‌ കഴിയും
A man holding a backpack talks on the phone on the side of the road.	ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A wrapped fridge sits in the middle of a room. 	പൊതിഞ്ഞ ഫ്രിഡ്ജ് ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Woman sitting at desk wearing headphones with laptop and keyboard nearby.	സമീപത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പും കീബോർഡും ഉള്ള ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ ധരിച്ച സ്ത്രീ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baby sleeps with two teddy bears. 	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകളുമായി ഒരു കുഞ്ഞ് ഉറങ്ങുന്നു.
A male professional tennis player is about to make a serve. 	ഒരു പുരുഷ പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
The young boy is talking on a cell phone.	ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a refrigerator in a room near boxes 	ബോക്സുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ
a large tall metal container near other ones 	മറ്റുള്ളവയ്‌ക്ക് സമീപം ഒരു വലിയ ഉയരമുള്ള ലോഹ പാത്രം
A young baby boy holding a piece of pizza in it's mouth.	പിസ്സയുടെ ഒരു കഷണം വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A pizza that is sitting on a platter on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
The pizza is topped with cheese and vegetables.	ചീസും പച്ചക്കറികളുമാണ് പിസ്സയിൽ ഒന്നാമത്.
A baby holding a smart phone next to a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ്.
A person is talking on their phone in front of some water.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ ഫോണിൽ കുറച്ച് വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man in suit talking on a cell phone.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A little boy that is holding a cellphone.	സെൽഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A refrigerator is in the middle of the kitchen floor.	അടുക്കള തറയുടെ മധ്യത്തിലാണ് ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A microwave that is sitting near a fence.	ഒരു വേലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മൈക്രോവേവ്.
A lady swings her tennis racket on a field. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഒരു മൈതാനത്ത് നീക്കുന്നു.
Many stuffed animals can be seen doing activities. 	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത നിരവധി മൃഗങ്ങളെ പ്രവർത്തനങ്ങൾ ചെയ്യുന്നത് കാണാം.
An open laptop computer sitting on top of a desk.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A laptop computer that is on a wooden tray.	ഒരു മരം ട്രേയിലുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
a lady that is holding a laptop sitting by a street	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a buidling with a clock in the wall and plants on the railing 	ചുവരിൽ ഒരു ഘടികാരവും റെയിലിംഗിലെ ചെടികളുമുള്ള ഒരു ബിൽഡിംഗ്
A woman that is sitting in front of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man readies to hit a tennis ball with a racket. 	ഒരാൾ ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
There is a person looking at the contents of a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിലെ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ നോക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുണ്ട്.
Camera with long lens and laptop sitting up on a cliff.	നീളമുള്ള ലെൻസും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ക്യാമറ ഒരു മലഞ്ചെരിവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Stylized photo of a young man playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ സ്റ്റൈലൈസ്ഡ് ഫോട്ടോ.
A clock mounted on the face of a building next to an eagle statue.	കഴുകൻ പ്രതിമയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുഖത്ത് ഘടിപ്പിച്ച ഘടികാരം.
a green room with a picture hanging on the wall	ചുവരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച മുറി
A woman sitting in front of a laptop computer.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A clock above a window near the ceiling containing a light fixture.	സീലിംഗിന് സമീപമുള്ള വിൻഡോയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു ഘടികാരം ഒരു ലൈറ്റ് ഫിക്‌ച്ചർ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
The man is showing the mess in the fridge to the ladies.	പുരുഷൻ ഫ്രിഡ്ജിലെ മെസ് സ്ത്രീകൾക്ക് കാണിക്കുന്നു.
A woman laying on top of a bench while holding a phone.	ഒരു ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of a metal pizza pan.	ഒരു മെറ്റൽ പിസ്സ പാനിൽ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
a ceiling lamp and clock that reads 10:20	10:20 വായിക്കുന്ന സീലിംഗ് ലാമ്പും ക്ലോക്കും
Man with flowered shirt looking at a computer.	പുഷ്പമുള്ള ഷർട്ട് ഉള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ നോക്കുന്നു.
The meal on the table by the laptop is ready to be eaten.	ലാപ്‌ടോപ്പ് മേശപ്പുറത്തുള്ള ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A baseball player swinging a bat near home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A baseball player hitting a pitch in a professional ball game in a stadium as the crowd watches.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബോൾ ഗെയിമിൽ പിച്ച് അടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കാണികൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
The group of people are trying to take pictures on their phones.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ ഫോണുകളിൽ ചിത്രമെടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
We are looking at a sliced up pizza.	ഞങ്ങൾ അരിഞ്ഞ പിസ്സയിലേക്ക് നോക്കുകയാണ്.
A couple of wooden boards with some pizzas.	കുറച്ച് പിസ്സകളുള്ള രണ്ട് മരം ബോർഡുകൾ.
A group of people sitting around a table sharing conversation.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സംഭാഷണം പങ്കിടുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A pizza is cut and has many toppings. 	ഒരു പിസ്സ മുറിച്ച് ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകൾ ഉണ്ട്.
Lady dressed in a white uniform playing tennis.	വെളുത്ത യൂണിഫോം ധരിച്ച ലേഡി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Some players in action on the baseball field.	ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ചില കളിക്കാർ.
A player with a bat standing with a big guy on the field.	മൈതാനത്ത് ഒരു വലിയ വ്യക്തിയുമായി ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന കളിക്കാരൻ.
A nice looking table with a laptop on it.	ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള മനോഹരമായ ഒരു മേശ.
An old stove with pots and pans on a wood floor.	മരം തറയിൽ കലങ്ങളും ചട്ടികളും ഉള്ള ഒരു പഴയ സ്റ്റ ove.
The tennis player prepares to start a serve.	ഒരു സെർവ് ആരംഭിക്കാൻ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A group of stuffed animals sitting on top of a couch.	ഒരു കൂട്ടം കട്ടിലിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ.
A baseball player swinging a bat over a base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റിന് മുകളിലൂടെ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A very small cute girl in a some pretty clothes.	കുറച്ച് സുന്ദരമായ വസ്ത്രത്തിൽ വളരെ ചെറിയ ഒരു സുന്ദരി.
A woman in a short white skirt standing on top of a tennis court.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പാവാടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
a baby is in bed with stuffed bears on both sides	ഒരു കുഞ്ഞ് കട്ടിലിൽ ഇരുവശത്തും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികളുണ്ട്
A close up of some very tasty looking pizza.	വളരെ രുചിയുള്ള ചില പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A small child plays with a cell phone.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A woman holding up a tablet computer with a green cup.	പച്ച കപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The man holding a shopping bag is using his cell phone.	ഒരു ഷോപ്പിംഗ് ബാഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നയാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a couple of guys are sharing slices of pizza	കുറച്ച് ആളുകൾ പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ പങ്കിടുന്നു
a woman is sitting down and looking at a tablet	ഒരു സ്ത്രീ ഇരുന്ന് ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റ് നോക്കുന്നു
Two laptop computers sitting next to each other.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
a small teddy bear sitting in a drying machine	ഉണങ്ങിയ യന്ത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയർ
Some baseball players in action on the field.	മൈതാനത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A clock and a picture hung above a big window.	ഒരു വലിയ വിൻഡോയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്കും ചിത്രവും തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A small table with cake and forks on plates 	പ്ലേറ്റുകളിൽ കേക്കും ഫോർക്കുകളും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ മേശ
A baseball player swinging a bat on top of home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
this is an image of a fence with a microwave on the ground.	നിലത്ത് മൈക്രോവേവ് ഉള്ള വേലിയുടെ ചിത്രമാണിത്.
A blurry shot of a person on a cellphone. 	ഒരു സെൽ‌ഫോണിലെ ഒരു വ്യക്തിയുടെ മങ്ങിയ ഷോട്ട്.
The group of people are holding their cell phones together.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സെൽഫോണുകൾ ഒരുമിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
An old clock tower on a cloudy day 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു പഴയ ക്ലോക്ക് ടവർ
A woman is posed with a tennis racquet. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Person in  baseball uniform with baseball bat, on a field talking to a man.	ഒരു പുരുഷനുമായി സംസാരിക്കുന്ന ഒരു മൈതാനത്ത്, ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള വ്യക്തി.
Laptop computer, a mouse with pad, and pencils on a desk.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ, പാഡുള്ള മൗസ്, ഡെസ്‌കിൽ പെൻസിലുകൾ.
A laptop, cellphone, headphones and speaker on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, സെൽഫോൺ, ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ, സ്പീക്കർ.
A baseball player drops his bat and prepares to run.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് ഉപേക്ഷിച്ച് ഓടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A personal sized pizza with different vegetable toppings.	വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു വ്യക്തിഗത വലുപ്പത്തിലുള്ള പിസ്സ.
a baseball playing bunting a baseball on the diamond	വജ്രത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
Two females stand in a modest dorm room	മിതമായ ഒരു വിശ്രമമുറിയിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നിൽക്കുന്നു
A deep dish pizza on a metal tray on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മെറ്റൽ ട്രേയിൽ ഒരു ഡീപ് ഡിഷ് പിസ്സ.
a female sitting on a windowsill next to a window overlooking a city	ഒരു നഗരത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഒരു ജാലകത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a man hitting a baseball at a baseball game full of spectators	കാണികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു
A desktop and a laptop computer are sitting on a desk along with an IPOD.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഒരു ഐപോഡിനൊപ്പം ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman sitting at a glass top table in front of a pizza and glass of water, while holding a knife in her hand.	കയ്യിൽ കത്തി പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയ്ക്കും ഗ്ലാസ് വെള്ളത്തിനും മുന്നിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് ടോപ്പ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pink and white cake is sitting on a table with some chocolates and flowers.. 	ഒരു പിങ്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് കേക്ക് കുറച്ച് ചോക്ലേറ്റുകളും പൂക്കളും ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു ..
a large pizza with red onions, meat and chees on a table	ചുവന്ന ഉള്ളി, മാംസം, പാൽക്കട്ടകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ
A man throwing a tennis ball in the air to serve	സേവിക്കാൻ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് വായുവിലേക്ക് എറിയുന്നു
A laptop with a screenplay visible on the screen.	സ്‌ക്രീനിൽ ദൃശ്യമാകുന്ന ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A wooden table topped with a laptop and a plate of food.	ഒരു മരം മേശ ഒരു ലാപ്ടോപ്പും ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും.
Two young boys using their laptop computers at a wooden table.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു മരം മേശയിൽ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A pink teddy bear inside of a washing machine 	ഒരു വാഷിംഗ് മെഷീന്റെ ഉള്ളിൽ ഒരു പിങ്ക് ടെഡി ബിയർ
Baseball game hitter is taking a swing as catcher and umpire look on.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും നോക്കുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം എഡിറ്റർ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A woman and a young boy walking on a sidewalk with many parked bicycles.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി സൈക്കിളുകളുമായി ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു ആൺകുട്ടിയും ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Man with brown hair and wearing a gray coat is holding a orange bat.	തവിട്ടു നിറമുള്ള മുടിയും നരച്ച കോട്ടും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A clock tower in the corner of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
three males practicing baseball in a baseball cage	മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ കൂട്ടിൽ ബേസ്ബോൾ പരിശീലിക്കുന്നു
a crowd or people watching a baseball game 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന ആളുകൾ അല്ലെങ്കിൽ ആളുകൾ
A laptop computer sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A black refrigerator remains plugged in though removed from the wall area of a kitchen	ഒരു അടുക്കളയുടെ മതിൽ ഭാഗത്ത് നിന്ന് നീക്കംചെയ്‌തെങ്കിലും ഒരു കറുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ പ്ലഗിൻ ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു
a couple of players are out on the field at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കുറച്ച് കളിക്കാർ കളത്തിലിറങ്ങുന്നു
a man in a store looking at his  cell phone 	ഒരു കടയിലെ ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു
a close up of a bit into piece of pizza	ഒരു പിസ്സ കഷണമായി അടയ്ക്കുക
Some computers and electronic wires on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചില കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഇലക്ട്രോണിക് വയറുകളും
A vase filled with red roses sitting under an arch.	ഒരു കമാനത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന റോസാപ്പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
There is a computer on the work desk.	വർക്ക് ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഉണ്ട്.
an outdoor table covered with a laptop, a drink and some plates of food 	ലാപ്‌ടോപ്പ്, പാനീയം, ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചില പ്ലേറ്റുകൾ എന്നിവകൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ table ട്ട്‌ഡോർ ടേബിൾ
a couple of black laptops on a wood desk	വുഡ് ഡെസ്‌കിൽ കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ
An African American female holding her cell phone to her ear	ഒരു ആഫ്രിക്കൻ അമേരിക്കൻ സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ചെവിയിൽ പിടിക്കുന്നു
There are some people playing a game of baseball.	ചില ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നുണ്ട്.
A table with a laptop, pen, bracelet, mouse and papers on it. 	ലാപ്‌ടോപ്പ്, പേന, ബ്രേസ്ലെറ്റ്, മൗസ്, പേപ്പറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A laptop and other electronics sitting on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പും മറ്റ് ഇലക്ട്രോണിക്‌സും.
A man standing on top of a tennis court holding a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man talking on a phone while walking down a street.	ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a couple of teddy bears in scarfs are sitting together	സ്കാർഫുകളിലുള്ള രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
The laptop is on a table with plates of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശയിലാണ് ലാപ്‌ടോപ്പ്.
There is a teddy bear inside the dryer.	ഡ്രയറിനുള്ളിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ ഉണ്ട്.
A man with a flashlight on his forehead looking at a laptop.	നെറ്റിയിൽ ഫ്ലാഷ്‌ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
There is a woman working on the laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു സ്ത്രീ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
a man holding a  bag is on a cellphone	ഒരു ബാഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽഫോണിലാണ്
A man sitting on something on a curb near a store. 	ഒരു കടയ്‌ക്ക് സമീപം ഒരു മനുഷ്യൻ എന്തോ ഇരിക്കുന്നു.
Two people are holding and looking at an IPAD.	രണ്ടുപേർ ഒരു ഐ‌പി‌ഡി പിടിച്ച് നോക്കുന്നു.
A woman sitting in a chair with a telephone headset on while using a laptop. 	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടെ ടെലിഫോൺ ഹെഡ്‌സെറ്റ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A pink teddy bear in the drum of a washer. 	ഒരു വാഷറിന്റെ ഡ്രമ്മിൽ ഒരു പിങ്ക് ടെഡി ബിയർ.
A clay plate next to a vase with a plant in it.	ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു കളിമൺ പ്ലേറ്റ്.
There is a man who is playing a game of tennis.	ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്.
An archway with a potted germanium in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പോട്ടഡ് ജെർമേനിയമുള്ള ഒരു കമാനപാത.
a laptop and some food on a table	ഒരു ലാപ്ടോപ്പും കുറച്ച് ഭക്ഷണവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്
A man looking at a cell phone carrying a bag 	ഒരു ബാഗ് ചുമന്ന സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്ന ഒരാൾ
A man is using his laptop while sitting in an audience.	പ്രേക്ഷകരിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Hand holding a slice of pizza while sitting at desk.	ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ കൈ സ്ലൈസ് പിസ്സ പിടിക്കുക.
A pink teddy bear sitting alone in a dryer.	ഒരു ഡ്രയറിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക് ടെഡി ബിയർ.
A pile of brown and white teddy bears sitting next to each other.	തവിട്ട്, വെളുത്ത ടെഡി ബിയറുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
a large green and white clock tower in the middle of a plaza	പ്ലാസയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു വലിയ പച്ചയും വെള്ളയും ക്ലോക്ക് ടവർ
A man holding a camera around his neck while texting.	ടെക്സ്റ്റ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ കഴുത്തിൽ ക്യാമറ പിടിക്കുന്നു.
An assortment of stuffed animals sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A glass door refrigerator holding shelves of mangoes.	മാമ്പഴത്തിന്റെ അലമാര കൈവശമുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് വാതിൽ റഫ്രിജറേറ്റർ.
Player preparing to hit ball during tennis match.	ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന കളിക്കാരൻ.
There are some pizzas sitting on the table next to a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുടെ അടുത്തായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചില പിസ്സകളുണ്ട്.
A baseball player swinging the bat at a pitch 	ഒരു പിച്ചിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
There is a young woman wearing a dress and playing tennis.	വസ്ത്രധാരണം ധരിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു യുവതിയുണ്ട്.
Player at home plate ducking from being hit by ball.	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നതിൽ നിന്ന്.
A baby is fast asleep between two teddy bears.	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾക്കിടയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് വേഗത്തിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
Two woman standing in a kitchen near a microwave and refrigerator. 	മൈക്രോവേവിനും റഫ്രിജറേറ്ററിനും സമീപം അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീ.
A wallet and watch sit next to a laptop. 	ഒരു ലാപ്ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു വാലറ്റും വാച്ചും ഇരിക്കുന്നു.
a man is holding an orange bat outside	ഒരാൾ ഓറഞ്ച് ബാറ്റ് പുറത്ത് പിടിക്കുന്നു
A man with a pink shirt works on his laptop computer.	പിങ്ക് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A batter swinging at a pitched ball with an umpire watching.	ഒരു അമ്പയർ നിരീക്ഷിച്ച് പിച്ച് ചെയ്ത പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റർ സ്വിംഗ്.
a desk filled with assorted electronics and a phone 	വിവിധ തരം ഇലക്ട്രോണിക്സുകളും ഫോണും നിറഞ്ഞ ഡെസ്ക്
A man ith a head lamp looking at an Apple laptop.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ആപ്പിൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്ന ഒരു ഹെഡ് ലാമ്പ്.
Man in blue coat using phone on busy city sidewalk.	തിരക്കേറിയ നഗര നടപ്പാതയിൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് നീല അങ്കി ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
a man holding a tray with a laptop on his lap	മടിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഒരു ട്രേ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
The woman smiles holding a large bottle and a tennis racket.	ഒരു വലിയ കുപ്പിയും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പിടിച്ച് ആ സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A laptop is sitting on a table with a cellphone and some speakers and ear phones. 	ഒരു സെൽ‌ഫോണും ചില സ്പീക്കറുകളും ഇയർ ഫോണുകളും ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat over home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുകളിലൂടെ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
Guy stands leaning against the wall while using a lap top	ലാപ് ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഗൈ മതിലിനോട് ചാരി നിൽക്കുന്നു
a woman is sitting outside and talking on the phone	ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് ഇരുന്നു ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
Young girls playing with magnets in kitchen area.	അടുക്കള പ്രദേശത്ത് കാന്തങ്ങളുമായി കളിക്കുന്ന പെൺകുട്ടികൾ.
A wallet and watch are sitting near a laptop computer	ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം ഒരു വാലറ്റും വാച്ചും ഇരിക്കുന്നു
a woman is staring down at a tablet	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു
Several teddy bears dressed sweaters and seated on a bench are on display.	നിരവധി ടെഡി ബിയറുകൾ സ്വെറ്റർ ധരിച്ച് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a couple of people are looking inside of a fridge	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു ഫ്രിഡ്ജിനുള്ളിൽ നോക്കുന്നു
A young woman is sitting at a computer and a music keyboard	ഒരു യുവതി കമ്പ്യൂട്ടറിലും സംഗീത കീബോർഡിലും ഇരിക്കുന്നു
Three baseball players pose for picture while leaning on bats	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ വവ്വാലുകളിൽ ചാരിയിരിക്കുമ്പോൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A laptop computer sitting on a desk beside a CD player.	ഒരു സിഡി പ്ലെയറിനടുത്ത് ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A large pole with a clock sits in the middle of a sidewalk	ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു വലിയ ധ്രുവം ഒരു നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A table with two saucers with a slice of cake on each. 	ഓരോന്നിനും ഒരു സ്ലൈസ് കേക്ക് ഉള്ള രണ്ട് സോസറുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
a man is swinging a tennis racket at a game	ഒരാൾ ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
a kid is sleeping with a couple of teddy bears	ഒരു കുട്ടി ടെഡി ബിയറുകളുമായി ഉറങ്ങുകയാണ്
A black and white image of three men wearing Red Sox uniforms posing in front of the dug out while leaning on their bats.	റെഡ് സോക്സ് യൂണിഫോം ധരിച്ച മൂന്നുപേർ അവരുടെ വവ്വാലുകളിൽ ചാരിയിരിക്കുമ്പോൾ കുഴിച്ചെടുത്തവയുടെ മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
a fridge door is open and full of condiments	ഒരു ഫ്രിഡ്ജ് വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു
There is a cell phone charging near the laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം ഒരു സെൽ ഫോൺ ചാർജിംഗ് ഉണ്ട്.
a man is sitting down and working on a laptop	ഒരാൾ ഇരുന്നു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
a man sitting on a couch with a silver laptop in a living room	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വെള്ളി ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man on a tennis court has his feet out of bounds and has his left arm in the air while his other arm is holding the tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾക്ക് കാലുകൾക്ക് അതിരുകളില്ല, ഇടത് കൈ വായുവിൽ ഉണ്ട്, മറ്റേ കൈ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a little boy is eating food in a crib	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു തൊട്ടിലിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
a plae with waffles covered in syrup and a pat of butter on top	സിറപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ വാഫ്ലുകളും മുകളിൽ വെണ്ണയും
a baby sleeping between two teddy bears 	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾക്കിടയിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്
a cell phone on a stand and connected to wires	ഒരു സ്റ്റാൻഡിലുള്ള ഒരു സെൽ ഫോൺ വയറുകളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A MAN IN A BLUE AND BLACK JACKET TALKING ON HIS PHONE 	നീലയും കറുത്ത ജാക്കറ്റും ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ അവന്റെ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
a desk with a laptop a monitor and a keyboard	ലാപ്‌ടോപ്പ് മോണിറ്ററും കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്
a man jumping up a little to hit a tennis ball 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ അല്പം മുകളിലേക്ക് ചാടുന്നു
A small child is holding a phone and talking into it.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ഫോൺ പിടിച്ച് അതിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a man is out on a tennis court lifting his racket	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് ഉയർത്തി
The man is serving the ball for a tennis match.	ഇയാൾ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനായി പന്ത് സേവിക്കുന്നു. 
a person is playing tennis outside on a court	ഒരാൾ കോടതിയിൽ പുറത്ത് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a tennis player getting ready to hit a serve	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a man with a racket is hitting a tennis ball	റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുകയാണ്
Soldiers hold a refrigerator open to show a woman what's inside.	ഒരു സ്ത്രീക്ക് ഉള്ളിലുള്ളത് കാണിക്കാൻ സൈനികർ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
a desk with a laptop and cell phone 	ലാപ്‌ടോപ്പും സെൽ ഫോണും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്
The woman has headphones on while on her laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിലായിരിക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീക്ക് ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ ഓണാണ്.
The woman in pink is playing tennis on the court 	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
Three men holding baseball bats dressed in full uniform the first man is holding the bat and the man in the middle has his hands crossed and the third man is holding the bat with both his hands cupped together.  	പൂർണ്ണ യൂണിഫോമിൽ വസ്ത്രം ധരിച്ച മൂന്ന് പേർ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു, ആദ്യ മനുഷ്യൻ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു, നടുവിലുള്ളയാൾ കൈകൾ കടക്കുന്നു, മൂന്നാമത്തെ മനുഷ്യൻ രണ്ടു കൈകളും ചേർത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
The man on the court is playing tennis.	കോർട്ടിലുള്ളയാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
There are a lot of electronics left out on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം ഇലക്ട്രോണിക്സ് അവശേഷിക്കുന്നു.
A person sitting down with a laptop on a lap pillow in their lap.	മടിയിൽ തലയിണയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person holding a cell phone up near a tree. 	ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a kid is holding out his cellphone out	ഒരു കുട്ടി തന്റെ സെൽഫോൺ പുറത്തെടുക്കുന്നു
a woman in a headset on a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിലെ ഹെഡ്‌സെറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
Woman showing the fruit that's in a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിലെ ഫലം കാണിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A modern fridge pulled away from the wall	ഒരു ആധുനിക ഫ്രിഡ്ജ് ചുമരിൽ നിന്ന് വലിച്ചിഴച്ചു
A WOMAN HOLDING A  TABLET SITTING NEXT TO A MAN.	ഒരു മനുഷ്യന് അടുത്തായി ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റ് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ 
The insides of a refrigerator door, full of condiments. 	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിലിന്റെ ഉൾവശം, നിറയെ മസാലകൾ.
There is a pizza with olives and pepperoni on the pan.	ചട്ടിയിൽ ഒലിവും പെപ്പർറോണിയും അടങ്ങിയ പിസ്സയുണ്ട്.
A little boy in a room with shelves and a small sink.	അലമാരയും ഒരു ചെറിയ സിങ്കും ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a person using a cell phone in doors 	വാതിലുകളിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ
A WOMAN HOLDING A BIG BOTTLE OF BEER WITH A TENNIS OUTFIT ON	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് U ട്ട്‌ഫിറ്റിനൊപ്പം ബിയറിന്റെ ഒരു വലിയ കുപ്പി ഹോൾഡിംഗ് ചെയ്യുന്നു
There is a black fridge in the kitchen.	അടുക്കളയിൽ ഒരു കറുത്ത ഫ്രിഡ്ജ് ഉണ്ട്.
a couple of laptops are sitting next to each other	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
A COMPUTER SITTING ON A DESK TOP WITH A CELLPHONE AND A CHARGER 	ഒരു സെൽഫോണും ചാർജറുമായി ഒരു ഡെസ്‌ക് ടോപ്പിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സിറ്റിംഗ്
a tennis player getting ready to hit a serve	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a baseball player with a bat on the field 	മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a young baseball player swinging a bat on a field	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man with a head lamp on looks at a computer.	ഹെഡ് ലാമ്പുള്ള ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടർ നോക്കുന്നു.
A man with brown hair and white shirt and shorts wearing a red bandanna playing tennis.	തവിട്ടു നിറമുള്ള മുടിയും വെളുത്ത ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ചുവന്ന ബന്ദന്ന ധരിക്കുന്നു.
The friends are all eating dinner at the table in the restaurant 	സുഹൃത്തുക്കൾ എല്ലാവരും റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശയിൽ അത്താഴം കഴിക്കുന്നു
The man swung his tennis racket to hit the ball. 	പന്ത് തട്ടാൻ ആ മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീഴ്ത്തി.
A COUNTER WITH A WALLET AND A WATCH SITTING ON TOP 	ഒരു വാലറ്റുള്ള ഒരു ക OUNT ണ്ടറും മുകളിൽ ഒരു വാച്ച് സിറ്റിംഗും
A clock on a post is in the middle of a brick sidewalk.	ഒരു പോസ്റ്റിലെ ഒരു ഘടികാരം ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിലാണ്.
The woman is looking at a cell phone. 	യുവതി ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
a man is swinging a bat in front of a fence	ഒരാൾ വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A child playing with a cell phone screen.	ഒരു സെൽ ഫോൺ സ്‌ക്രീനിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A clock that is next to an eagle statue.	കഴുകൻ പ്രതിമയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ഘടികാരം.
Two men take a piece of pizza from a pie on their table.	രണ്ടുപേർ അവരുടെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൈയിൽ നിന്ന് ഒരു കഷണം പിസ്സ എടുക്കുന്നു.
A man prepares to hit a ball during a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
The man is walking down a hall on a cell phone	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ഒരു ഹാളിലൂടെ നടക്കുകയാണ്
A man in a red robe talking on a cellphone and walking down a hallway.	ചുവന്ന അങ്കി ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും ഇടനാഴിയിലൂടെ നടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The woman is in her office doing work on the laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന യുവതി ഓഫീസിലാണ്
a person is holding a baseball bat at a game	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
The young woman is holding the bat prepared to hit the ball.	പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാക്കിയ ബാറ്റ് യുവതി പിടിക്കുന്നു.
A woman sitting on a couch beside a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്ത് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a man talking on a cell phone walking among other people	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ മറ്റ് ആളുകൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്നു
some stuffed animals are piled on a coach	ചില സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ ഒരു കോച്ചിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
An older man with a camera around his neck is checking his cell phone.	കഴുത്തിൽ ക്യാമറയുള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ തന്റെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
A variety of stuffed animal bears are lined up on a wooden table.	പലതരം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുടെ കരടികൾ ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് നിരത്തിയിരിക്കുന്നു.
There is a tennis player that is playing on the court	കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരനുണ്ട്
A man holding a bag looks at his cellphone.	ഒരു ബാഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ സെൽഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a small fridge with an appliance on it 	ഒരു ചെറിയ ഫ്രിഡ്ജ്, അതിൽ ഒരു ഉപകരണം
There are pizza that is in the table	മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സയുണ്ട്
Four stainless steel refrigeration units are sitting against the wall.	നാല് സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേഷൻ യൂണിറ്റുകൾ മതിലിന് എതിരായി ഇരിക്കുന്നു.
a woman is bending over and reaching into a fridge	ഒരു സ്ത്രീ കുനിഞ്ഞ് ഒരു ഫ്രിഡ്ജിൽ എത്തുന്നു
Pitcher preparing to throw ball at hitter with crowd watching	കാണികൾക്കൊപ്പം പന്ത് എഡിറ്ററിൽ എറിയാൻ ഒരുങ്ങുന്നു
Man post swing at tennis ball with tennis racket down	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ടെന്നീസ് പന്തിൽ മാൻ പോസ്റ്റ് സ്വിംഗ്
a young kid playing with a cell phone 	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
a kid is reaching into a short refridgerator	ഒരു കുട്ടി ഒരു ഹ്രസ്വ റഫ്രിജറേറ്ററിലേക്ക് എത്തുന്നു
a woman in white is swinging a tennis racket at a game	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
The desk lamp shines on the cluttered desk and laptop computer..	അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്‌കിലും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലും ഡെസ്ക് ലാമ്പ് തിളങ്ങുന്നു ..
A person is sitting on a coach looking up as they pull their laptop closer to them.	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് അവരുടെ അടുത്തേക്ക് വലിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കോച്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a clock is up near a statue of a bird	ഒരു പക്ഷിയുടെ പ്രതിമയ്ക്ക് സമീപം ഒരു ഘടികാരം
Man sitting in library with headphones on using open laptop	ഓപ്പൺ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഹെഡ്‌ഫോണുകളുമായി ലൈബ്രറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
a kitchen with a stove sitting next to a oven 	അടുപ്പിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റ ove ഉള്ള അടുക്കള
A male tennis player swinging a tennis racket	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
The base ball player is ready to swing at the ball. 	ബേസ് ബോൾ പ്ലേയർ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A person holding a half eaten piece of pizza.	പകുതി കഴിച്ച പിസ്സ കഷണം കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
The boy is holding the baseball bat ready to swing	കുട്ടി സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
a group of kids on a baseball field being watched by onlookers	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തെ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ കാഴ്ചക്കാർ കാണുന്നു
One slice of simple cheese pizza on a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ലളിതമായ ചീസ് പിസ്സയുടെ ഒരു സ്ലൈസ്.
There is a statue of an eagle next to the clock.	ക്ലോക്കിന് അടുത്തായി കഴുകന്റെ പ്രതിമയുണ്ട്.
A refrigerator plugged into the wall of a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയുടെ ചുമരിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ പ്ലഗ് ചെയ്തു.
Two girls looking around room with microwave on desk and refrigerator	ഡെസ്‌കിലും റഫ്രിജറേറ്ററിലും മൈക്രോവേവ് ഉള്ള മുറിയിൽ ചുറ്റും നോക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ
a baseball player swinging a bat at a pitched ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Man serves up pieces of deep dish pizza.	ഡീപ് ഡിഷ് പിസ്സയുടെ കഷണങ്ങൾ മനുഷ്യൻ നൽകുന്നു.
A man sitting on a chair on the sidewalk on his cell phone.	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ നടപ്പാതയിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A vase that is placed outside of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വാസ്.
a vase with some flowers in it is outside	കുറച്ച് പൂക്കളുള്ള ഒരു പാത്രം പുറത്ത്
A batter at a baseball game swinging the bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു ബാറ്റർ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man on a tennis court playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A baseball stadium filled with fans watching the game.	ഗെയിം കാണുന്ന ആരാധകർ നിറഞ്ഞ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്റ്റേഡിയം.
Small floor model refrigerator, so new it still has its manufacturer's sticker.	ചെറിയ ഫ്ലോർ മോഡൽ റഫ്രിജറേറ്റർ, അതിനാൽ പുതിയത് ഇപ്പോഴും അതിന്റെ നിർമ്മാതാവിന്റെ സ്റ്റിക്കർ ഉണ്ട്.
A person bending over to look inside the open fridge	തുറന്ന ഫ്രിഡ്ജിനുള്ളിൽ നോക്കാൻ ഒരാൾ കുനിയുന്നു
A refrigerator plugged in a wall in a room.	ഒരു മുറിയിലെ മതിലിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ പ്ലഗ് ചെയ്തു.
A child wearing a backpack is walking behind a woman using her cell phone.	ബാക്ക്പാക്ക് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്ത്രീയുടെ പിന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a man is running and holding up a tennis racket	ഒരാൾ ഓടിച്ചെന്ന് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
a laptop and a cup on a white desk	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ഒരു കപ്പ് വൈറ്റ് ഡെസ്‌കിൽ
a man is sitting outside on his cellphone	ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Assortment of stuffed toys in various location in residence.	താമസ സ്ഥലത്തെ വിവിധ സ്ഥലങ്ങളിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടങ്ങളുടെ ശേഖരം.
The refrigerator next to the microwave has many stickers on the door.	മൈക്രോവേവിന് അടുത്തുള്ള റഫ്രിജറേറ്ററിൽ വാതിലിൽ ധാരാളം സ്റ്റിക്കറുകൾ ഉണ്ട്.
a green tiled wall behind a kitchen oven	അടുക്കള അടുപ്പിന് പിന്നിൽ പച്ച ടൈൽ ചെയ്ത മതിൽ
The laptop is on the table by the other people	ലാപ്ടോപ്പ് മറ്റ് ആളുകൾ മേശപ്പുറത്തുണ്ട്
The baseball catcher is throwing the ball back to the pitcher.	ബേസ്ബോൾ ക്യാച്ചർ പന്ത് തിരികെ പിച്ചറിലേക്ക് എറിയുകയാണ്.
Athletes warming up  on sidelines in baseball park.	ബേസ്ബോൾ പാർക്കിൽ കായികതാരങ്ങൾ ചൂടാകുന്നു.
A small kid with a blue shirt and a cell phone.	നീല ഷർട്ടും സെൽ ഫോണും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A baseball player swings at a major league game.	ഒരു പ്രധാന ലീഗ് ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മാറുന്നു.
A microwave and a refrigerator in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ്, ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
Computer equipment displayed on desktop with other electronic items in office.	ഓഫീസിലെ മറ്റ് ഇലക്ട്രോണിക് ഇനങ്ങൾക്കൊപ്പം ഡെസ്ക്ടോപ്പിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
New stainless steel refrigerator surrounded by items wrapped in brown paper.	തവിട്ട് പേപ്പറിൽ പൊതിഞ്ഞ ഇനങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പുതിയ സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്റർ.
A man doing research in a library, looking at a book while typing on a laptop.	ഒരു ലൈബ്രറിയിൽ ഗവേഷണം നടത്തുന്ന ഒരാൾ, ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു പുസ്തകം നോക്കുന്നു.
A person standing by some flowers and a rail.	കുറച്ച് പൂക്കളും റെയിലുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
The men are sitting at a table with their laptops	പുരുഷന്മാർ ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
The woman wearing a sport skirt is swinging a tennis racket. 	സ്‌പോർട്‌സ് പാവാട ധരിച്ച സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുകയാണ്.
A young boy hits a ball that was put on a tee.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ടീയിൽ ഇട്ട പന്തിൽ തട്ടി.
a square white appliance with a blue thing on top	മുകളിൽ നീല നിറമുള്ള ഒരു ചതുര വെളുത്ത ഉപകരണം
Simple pizza being cut and distributed to diners.	ലളിതമായ പിസ്സ മുറിച്ച് എൻജിനീയർമാർക്ക് വിതരണം ചെയ്യുന്നു.
Large white flower pot with red flowers displayed on ledge.	ചുവന്ന പുഷ്പങ്ങളുള്ള വലിയ വെളുത്ത പുഷ്പ കലം ലെഡ്ജിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman looking down at her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A couple of men, one holding a racquet, on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman wearing earbuds using a laptop on a picnic table in the sun	സൂര്യനിൽ ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഇയർബഡ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
Four large metal refrigerators are against a wall.	നാല് വലിയ മെറ്റൽ റഫ്രിജറേറ്ററുകൾ ഒരു മതിലിന് എതിരാണ്.
The women is sitting on the couch with her laptop	സ്ത്രീകൾ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുകയാണ്
A group of elderly friends seated at a restaurant table.	ഒരു കൂട്ടം മുതിർന്ന സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A laptop and a home computer on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ഹോം കമ്പ്യൂട്ടറും.
Player making a move for ball on grass tennis court.	ഗ്രാസ് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്തിനായി കളിക്കാരൻ.
a man is holding a baseball bat on a diamond	ഒരാൾ വജ്രത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
a man in headphones is on a laptop	ഹെഡ്‌ഫോണിലുള്ള ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിലാണ്
The tennis player is swinging the tennis racket.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a couple of baseball players are posing with their bats	കുറച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ അവരുടെ വവ്വാലുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
Four people walking across the street while one of them holds onto a cell phone next to their ear.	നാല് ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ അവരിൽ ഒരാൾ ചെവിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു സെൽ ഫോണിൽ പിടിക്കുന്നു.
A barefoot woman sits on a bench using her cell phone on a sunny day.	നഗ്നപാദയായ ഒരു സ്ത്രീ സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Electronic paraphernalia displayed on desk top with audio cords.	ഓഡിയോ കോഡുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഡെസ്ക്ക് ടോപ്പിൽ ഇലക്ട്രോണിക് സാമഗ്രികൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three baseball players lean on wooden bats in a dugout with stadium seats behind them.	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ മരം വവ്വാലുകളിൽ ചാരിക്കിടന്ന് സ്റ്റേഡിയം സീറ്റുകൾ പിന്നിലുണ്ട്.
A baseball player mid swing during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മിഡ് സ്വിംഗ്.
The refrigerators are lined up against the wall.	റഫ്രിജറേറ്ററുകൾ മതിലിന് എതിരായി അണിനിരക്കുന്നു.
A person is eating pizza at the computer desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഒരാൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
there are two ladies sitting on on end of a bench and a man at the other end	ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ അറ്റത്ത് രണ്ട് സ്ത്രീകളും മറ്റേ അറ്റത്ത് ഒരു പുരുഷനും ഇരിക്കുന്നു
a tennis player about to hit a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
An open laptop on a table with a desk lamp nearby.	സമീപത്ത് ഒരു ഡെസ്ക് ലാമ്പുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
Looking down at a neat and tidy home office desk with toys	കളിപ്പാട്ടങ്ങളുള്ള വൃത്തിയും വെടിപ്പുമുള്ള ഹോം ഓഫീസ് ഡെസ്‌കിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A man about to hit a tennis ball with his racket	ഒരാൾ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
Sekonda wrist watch face with fanned second hand 	സെക്കൻഡ് ഹാൻഡ് ഉപയോഗിച്ച് സെക്കോണ്ട റിസ്റ്റ് വാച്ച് ഫെയ്സ്
Woman holding tennis racket out next to fence	വേലിക്ക് സമീപം ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള സ്ത്രീ
A chef spreads his arms near a bowl of greens.	ഒരു പാചകക്കാരൻ പച്ചിലകളുടെ ഒരു പാത്രത്തിനടുത്ത് കൈകൾ വിരിച്ചു.
A tennis player swinging a tennis racket during a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A blender with a mixture in it with the lid off.	ലിഡ് ഓഫ് ചെയ്ത മിശ്രിതം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബ്ലെൻഡർ.
A baseball player swinging a bat at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man that is on a tennis court with a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A person with a laptop sitting at a table.	ലാപ്ടോപ്പുള്ള ഒരാൾ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in a baseball uniform holding a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A refrigerator that has various items in it.	വിവിധ ഇനങ്ങളുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
The door on the refrigerator is full of bottles.	റഫ്രിജറേറ്ററിലെ വാതിൽ കുപ്പികൾ നിറഞ്ഞതാണ്.
A man talking to a group that are using laptops.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു ഗ്രൂപ്പുമായി ഒരാൾ സംസാരിക്കുന്നു.
A little boy that is standing in front of a cabinet.	മന്ത്രിസഭയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A woman checking her cell phone in a darkened room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
A woman that is next to a little boy with a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
There are baseball players playing a game of baseball.	ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുണ്ട്.
A man who is standing in front of a pizza.	ഒരു പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
The large pizza has olives and pepperoni on it.	വലിയ പിസ്സയിൽ ഒലിവും പെപ്പർറോണിയും ഉണ്ട്.
A stove and a bottle of water on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഒരു സ്റ്റ ove യും ഒരു കുപ്പി വെള്ളവും.
A lamp post clock in a bricked square	ഒരു ഇഷ്ടിക ചതുരത്തിൽ ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റ് ക്ലോക്ക്
Three men sit at a table with laptops and papers on it.	മൂന്ന് പേർ മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്ടോപ്പുകളും പേപ്പറുകളും ഇരിക്കുന്നു.
Men working hard on computers in the evening hours	വൈകുന്നേരങ്ങളിൽ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ കഠിനാധ്വാനം ചെയ്യുന്ന പുരുഷന്മാർ
A fuzzy photograph of a modern electrical stovetop in a kitchen	ഒരു അടുക്കളയിലെ ഒരു ആധുനിക ഇലക്ട്രിക്കൽ സ്റ്റ ove ടോപ്പിന്റെ അവ്യക്തമായ ഫോട്ടോ
a man is standing near a large field taking a photo	ഒരു വലിയ ഫീൽഡിന് സമീപം ഒരാൾ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു
A man playing tennis on a blue tennis court. 	നീല ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a woman is looking down at a phone	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Baseball players warming up to bat on the edge of a field	ഒരു മൈതാനത്തിന്റെ അരികിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
a wood bench is in the middle of a park	ഒരു പാർക്കിന് നടുവിലാണ് ഒരു മരം ബെഞ്ച്
A single piece of pizza sits on a plain white paper plate.	ഒരു കഷണം പിസ്സ പ്ലെയിൻ വൈറ്റ് പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a couple of people are in the corner of a room	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ ഉണ്ട്
Woman sitting down talking on her cell phone. 	ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a female sitting on a bench with her cellphone	സെൽഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a clock on a tall green pole in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ ഉയരമുള്ള പച്ചധ്രുവത്തിലെ ഒരു ഘടികാരം
A small refrigerator topped with a blue item on top of it.	ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്റർ മുകളിൽ ഒരു നീല നിറമുള്ള ഇനം.
Player preparing to serve ball during tennis match.	ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയാറെടുക്കുന്ന കളിക്കാരൻ.
a large pizza is sitting on a wooden cutting board	ഒരു വലിയ പിസ്സ മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
some baseball players one is a batter and some fans 	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരാൾ ബാറ്ററും ചില ആരാധകരും ആണ്
Several brown and white teddy bears are displayed.	നിരവധി തവിട്ട്, വെളുത്ത ടെഡി ബിയറുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A blender sitting on top of a table filled with liquid.	ദ്രാവകം നിറഞ്ഞ മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ബ്ലെൻഡർ.
A large pile of stuffed bears by a wall.	ഒരു മതിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികളുടെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരം.
a couple of men are holding baseball bats 	കുറച്ച് പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു
A baby girl is standing beside a refrigerator and looking at the magnets on it. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനരികിൽ നിൽക്കുകയും അതിലുള്ള കാന്തങ്ങൾ നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A pair of scissors and some paper on a desk.	ഒരു ജോടി കത്രികയും കുറച്ച് പേപ്പറും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
one man looking at his cell phone and one guy using his	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ‌ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു
starting with a large teddy bear there are several different sizes 	ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയറിൽ നിന്ന് ആരംഭിച്ച് വ്യത്യസ്ത വലുപ്പങ്ങളുണ്ട്
A spoon and a blender on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഒരു സ്പൂണും ബ്ലെൻഡറും.
a clock is sitting in the corner of a room	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഇരിക്കുന്നു
A man taking a picture of a scene.	ഒരു രംഗത്തിന്റെ ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
Batter taking swing at missed ball during game.	കളിക്കിടെ മിസ്ഡ് ബോൾ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
a girl tennis player holding her tennis racket	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
Someone has taken a photo of the library from where they are sitting.	അവർ ഇരിക്കുന്നിടത്ത് നിന്ന് ആരോ ലൈബ്രറിയുടെ ഫോട്ടോയെടുത്തു.
A woman under working under a light, on a couch, looks up from her laptop.	ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ ഒരു ലൈറ്റിനടിയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ നിന്ന് മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man sits on the curb talking on his cell phone.	ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നത് തടയുന്നു.
a glass vase with some blue flowers chairs and a table	കുറച്ച് നീല പൂക്കളുടെ കസേരകളും ഒരു മേശയും ഉള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ്
Slice of cheese pizza displayed on paper plate for consumption.	ചീസ് പിസ്സയുടെ കഷ്ണം പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a woman is holding a racket and a bottle	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റാക്കറ്റും കുപ്പിയും പിടിക്കുന്നു
a person is outside playing a tennis game	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നതിന് പുറത്താണ്
a laptop a drink a cellphone a pen and a camera	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഡ്രിങ്ക് ഒരു സെൽഫോൺ പേനയും ക്യാമറയും
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A man sitting in front of a laptop computer while holding his hand out.	കൈ പുറത്തെടുക്കുമ്പോൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a couple of women are standing in a room	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A man is loading an appliance onto a vehicle.	ഒരാൾ വാഹനത്തിൽ ഒരു ഉപകരണം ലോഡുചെയ്യുന്നു.
A tennis player is caught mid swing in this photograph.	ഈ ഫോട്ടോയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരനെ മിഡ് സ്വിംഗ് പിടിക്കുന്നു.
A group of people are all taking pictures of themselves on their cell phones.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകളിൽ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
Man serving sliced pizza in brightly lit kitchen. 	കനംകുറഞ്ഞ അടുക്കളയിൽ അരിഞ്ഞ പിസ്സ വിളമ്പുന്ന മനുഷ്യൻ.
A tennis player is reaching up to hit the ball with his racquet. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ എത്തുകയാണ്.
some tennis players on a court and fans	ഒരു കോർട്ടിലെ ചില ടെന്നീസ് കളിക്കാരും ആരാധകരും
A plastic bottle of water is sitting on a granite counter top.	ഒരു ഗ്രാനൈറ്റ് ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കുപ്പി വെള്ളം ഇരിക്കുന്നു.
A computer is sitting on a crowded desk.	തിരക്കേറിയ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഇരിക്കുന്നു.
A man is sitting at a desk behind a wall of glass.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഗ്ലാസിന്റെ മതിലിനു പിന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A woman who is holding a tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A young boy standing in front of a child's refrigerator freezer.	കുട്ടിയുടെ റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസറിനുമുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two girls who are standing by a desk.	ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A laptop computer sitting on top of a desk next to two monitors.	രണ്ട് മോണിറ്ററുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ഡെസ്‌കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
a small girl in a pink dress and a refrigerator	പിങ്ക് വസ്ത്രവും റഫ്രിജറേറ്ററും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി
A woman is putting a dish into the oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു വിഭവം ഇടുന്നു.
A man that has green shirt looking over a rail.	പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ റെയിലിന് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A laptop that is next to a chair in a library.	ഒരു ലൈബ്രറിയിലെ കസേരയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
The second hand is moving on the watch.	രണ്ടാമത്തെ കൈ വാച്ചിൽ നീങ്ങുന്നു.
A black stove top oven inside of a kitchen counter.	ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിനുള്ളിൽ ഒരു കറുത്ത സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവൻ.
A man that is sitting on a couch with headphones.	ഹെഡ്‌ഫോണുകളുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young woman holding a phone up to her ear.	ഒരു യുവതി ഒരു ഫോൺ ചെവിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
Two sailors are shown walking in a parking lot.	രണ്ട് നാവികർ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്നത് കാണിക്കുന്നു.
A bunch of stuffed animals  that are sitting down.	ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ.
A little boy is playing tee ball and is swinging the bat behind his back. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ടീ ബോൾ കളിക്കുന്നു, ബാറ്റ് പുറകിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The pizza is on a paper plate. 	പിസ്സ ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിലാണ്.
A slice of pizza that is half eaten.	പകുതി കഴിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A man sitting in front of a laptop computer in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little boy that is inside of a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിലെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man in a green shirt taking a picture.	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A boy is playing with a play set.	ഒരു ആൺകുട്ടി പ്ലേ സെറ്റുമായി കളിക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of a wooden cutting board.	മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Two men that are standing on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
The person is putting a pan into the oven. 	വ്യക്തി അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു പാൻ ഇടുന്നു.
The base ball player is ready to swing the baseball bat. 	ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ബേസ് ബോൾ പ്ലെയർ തയ്യാറാണ്.
A salad filled with mangoes and dried cherries. 	മാമ്പഴവും ഉണങ്ങിയ ചെറികളും നിറഞ്ഞ സാലഡ്.
Woman holding racket using cell phone on cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A computer that is sitting on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man holding a bat to hit a ball. 	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Laptop computer on pillows  in lit sitting area of home.	വീടിന്റെ ലിറ്റ് സിറ്റിംഗ് ഏരിയയിൽ തലയിണകളിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Person removing cooked food from oven in kitchen area.	അടുക്കള പ്രദേശത്തെ അടുപ്പിൽ നിന്ന് വേവിച്ച ഭക്ഷണം നീക്കംചെയ്യുന്ന വ്യക്തി.
A plate that has a pizza on it.	പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A woman holding a tennis racket and some beer in her hand. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും കയ്യിൽ കുറച്ച് ബിയറും പിടിക്കുന്നു.
A pizza that is sitting on a wooden platter.	മരം തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
a bottle of water is on a kitchen counter	ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഒരു കുപ്പി വെള്ളം
a plastic container with raisins lettuce and carrots	ഉണക്കമുന്തിരി ചീരയും കാരറ്റും ഉള്ള ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം
A chef is celebrating his latest creation of a dish.	ഒരു പാചകക്കാരൻ തന്റെ വിഭവത്തിന്റെ ഏറ്റവും പുതിയ സൃഷ്ടി ആഘോഷിക്കുകയാണ്.
A kitchen is all white with marble contertops.	മാർബിൾ കോണ്ടെർടോപ്പുകളുള്ള ഒരു അടുക്കള എല്ലാം വെളുത്തതാണ്.
a woman is hugging someone and talking on a phone	ഒരു സ്ത്രീ ആരെയെങ്കിലും കെട്ടിപ്പിടിച്ച് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A young woman holding a cell phone and handbag	ഒരു സെൽ ഫോണും ഹാൻഡ്‌ബാഗും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി
A man sitting at a table wearing headphones with a laptop in front of him.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ ധരിക്കുന്നു.
a baseball player out to hit a ball	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A plastic container filled with a fruit and raisin salad.	പഴവും ഉണക്കമുന്തിരി സാലഡും നിറച്ച പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം.
A kitchen with a stove next to a wall mounted oven.	മതിൽ കയറിയ അടുപ്പിന് അടുത്തായി സ്റ്റ ove ഉള്ള അടുക്കള.
A child swinging a baseball bat in front of a crowd of people.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കുട്ടി ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A muffin pan filled with muffins in an oven 	ഒരു അടുപ്പിൽ മഫിനുകൾ നിറച്ച ഒരു കഷണം പാൻ
A full view of some electronics on the table. 	പട്ടികയിലെ ചില ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A baseball player pitching a ball on top of a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു പന്ത് എടുക്കുന്നു.
A man is holding a tennis racquet while preparing to hit the ball.	പന്ത് തട്ടാനുള്ള തയ്യാറെടുപ്പിനിടെ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A boy hits a baseball while mothers watch the game.	അമ്മമാർ ഗെയിം കാണുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
A baseball player waits at the plate for the pitch.  	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ചിനായി പ്ലേറ്റിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A lady is reclining on a bench while using her mobile phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ മൊബൈൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
A person standing on a tennis court holding a racket.	റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
The tennis player swings his racket at the ball. 	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man standing at a counter with plates of food in front of him.	ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഒരാൾ ഭക്ഷണ പ്ലേറ്റുകളുമായി മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Teammates in the bullpen watch as the pitcher prepares to his the ball.	പിച്ചർ പന്ത് തയാറാക്കുമ്പോൾ ബുൾപെൻ വാച്ചിലെ ടീമംഗങ്ങൾ.
a man with baseball gear on holding a bat in his hands	കയ്യിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് ബേസ്ബോൾ ഗിയറുള്ള ഒരാൾ
A baseball field that has several people in uniforms on it.	നിരവധി ആളുകൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഫീൽഡ്.
A couples tennis match in front of spectators	കാണികൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ദമ്പതികളുടെ ടെന്നീസ് മത്സരം
A man cutting pizza up on top of a stove.	ഒരാൾ സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ പിസ്സ മുറിക്കുന്നു.
A laptop computer with lots of tissue paper on top of it.	ടിഷ്യൂ പേപ്പറുകൾ ഉള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A woman with oven mitts takes a dish out of an oven	ഓവൻ മിറ്റ്സ് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു വിഭവം പുറത്തെടുക്കുന്നു
A person is grabbing a bowl of food in the oven.	ഒരു വ്യക്തി അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്നു.
A laptop computer sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A lot of vases filled with lots of flowers.	ധാരാളം പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ധാരാളം പാത്രങ്ങൾ.
A person holding a tennis racket at a tennis court. 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
a baked pizza pie on a table and a cup of beer 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പിസ്സ പൈയും ഒരു കപ്പ് ബിയറും
a pizza on a wood stand with a pie cutter	ഒരു പൈ കട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മരം സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു പിസ്സ
A toddler holds cans he's removed from a fridge	ഒരു കള്ള്‌ ഫ്രിഡ്ജിൽ‌ നിന്നും നീക്കംചെയ്‌ത ക്യാനുകൾ‌ സൂക്ഷിക്കുന്നു
Small kitchen with a pot on the stove and cleaner on the counter.	സ്റ്റ ove യിൽ ഒരു കലവും ക .ണ്ടറിൽ ക്ലീനറും ഉള്ള ചെറിയ അടുക്കള.
A smart device sitting inside of a white bunny bat.	ഒരു വെളുത്ത ബണ്ണി ബാറ്റിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മികച്ച ഉപകരണം.
some people and one girl is on a cellphone	ചില ആളുകളും ഒരു പെൺകുട്ടിയും ഒരു സെൽ‌ഫോണിലാണ്
Two vases with flowers sitting on a table outdoors.	പൂക്കളുള്ള രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ പുറത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a female tennis player in a white top playing tennis	വൈറ്റ് ടോപ്പ് കളിക്കുന്ന ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
a table with a lap top and a phone on it	ലാപ്‌ ടോപ്പും ഒരു ഫോണും ഉള്ള ഒരു മേശ
a guy standing on a tennis court with a racket	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Two person with one holding tennis racket are standing in a court.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man that is cutting a pizza that is on a stove	സ്റ്റ ove യിലെ പിസ്സ മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ
A computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ.
A beautiful young blond making a duck lips face.	താറാവ് ചുണ്ടുകൾ മുഖം സൃഷ്ടിക്കുന്ന മനോഹരമായ ഇളം സുന്ദരി.
a man that is at home plate with a baseball bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി ഹോം പ്ലേറ്റിലുള്ള ഒരാൾ
A smart phone is charging next to a laptop computer. 	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തായി ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ ചാർജ്ജുചെയ്യുന്നു.
A pizza sitting on top of a blue plate.	ഒരു നീല പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A player in the court with racket in her hand.	കയ്യിൽ റാക്കറ്റുമായി കോടതിയിൽ ഒരു കളിക്കാരൻ.
The are looking at a deep dish pizza with a slice removed.	ഒരു സ്ലൈസ് നീക്കം ചെയ്ത ഒരു ഡീപ് ഡിഷ് പിസ്സയിലേക്ക് അവർ നോക്കുന്നു.
A laptop computer sitting on top of a blue counter.	ഒരു നീല ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
An open laptop computer sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A woman holding a tennis racquet while wearing tight pants.	ഇറുകിയ പാന്റ്സ് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman standing on top of a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
two laptops sitting on the corner on a table 	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഒരു മേശയിൽ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു
two men in sailor uniforms walking in a parking lot	നാവിക യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ടുപേർ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്നു
an oven with some muffins in their tray	അവരുടെ ട്രേയിൽ കുറച്ച് മഫിനുകളുള്ള ഒരു അടുപ്പ്
A man watches a young boy play with his phone.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഫോണിലൂടെ കളിക്കുന്നത് ഒരാൾ കാണുന്നു.
a woman wearing glasses and a silver oven	കണ്ണടയും വെള്ളി അടുപ്പും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
One pan is still on the stove after the other dishes have been washed. 	മറ്റ് വിഭവങ്ങൾ കഴുകിയതിനുശേഷം ഒരു പാൻ ഇപ്പോഴും സ്റ്റ ove യിൽ ഉണ്ട്.
a brown desk two laptops a phone and a monitor	ഒരു ബ്ര brown ൺ ഡെസ്ക് രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഒരു ഫോണും മോണിറ്ററും
There are many packages laid out across the table.	പട്ടികയിലുടനീളം നിരവധി പാക്കേജുകൾ നിരത്തിയിട്ടുണ്ട്.
A man holding a phone while sitting next to another man.	മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
a kitchen that has some pots and pans 	കുറച്ച് കലങ്ങളും ചട്ടികളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള
A table topped with a pair of scissors with charms hanging from it.	ഒരു ജോടി കത്രിക കൊണ്ട് ഒരു ടേബിൾ ടോപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
a little kid that has a racket in his hand	കയ്യിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് ഉള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
a male in a black shirt and a white refrigerator	കറുത്ത ഷർട്ടും വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്ററും ഉള്ള പുരുഷൻ
The person is bending over looking into the refrigerator.	വ്യക്തി റഫ്രിജറേറ്ററിലേക്ക് നോക്കുകയാണ്.
The young woman tennis player is swinging her racket.	യുവതി ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A black and white of an old computer. 	ഒരു പഴയ കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും.
Two baseball players standing on a field with bats in their hands.	കളത്തിൽ വവ്വാലുകളുമായി മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
two males are cutting a pizza on a round tray	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു റ round ണ്ട് ട്രേയിൽ പിസ്സ മുറിക്കുന്നു
An outdoor foursome tennis match on a grass court. 	പുല്ല് കോർട്ടിൽ do ട്ട്‌ഡോർ ഫോർസോം ടെന്നീസ് മത്സരം.
A baseball player standing on top of  a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
an icebox that has some fake ice cream cones in it	വ്യാജ ഐസ്ക്രീം കോണുകൾ ഉള്ള ഒരു ഐസ്ബോക്സ്
a small set of scissors some beads and ribbon on pink and white material	പിങ്ക്, വൈറ്റ് മെറ്റീരിയലുകളിൽ ഒരു ചെറിയ കത്രിക ചില മൃഗങ്ങളും റിബണും
A man sitting in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A kitchen with a range and oven in it.	ഒരു ശ്രേണിയും അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
a small blinder that has some kind of food in it	ഒരു ചെറിയ ബ്ലൈൻഡർ‌, അതിൽ‌ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഭക്ഷണമുണ്ട്
a male tennis player in a white shirt playing tennis	വെളുത്ത ഷർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
Two boys sitting,younger one is trying to read something.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഇരിക്കുന്നു, ഇളയവൻ എന്തെങ്കിലും വായിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a person that is getting a plate of food out of a oven	അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം ലഭിക്കുന്ന ഒരാൾ
a pizza with black olive toppings on a brown table	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശപ്പുറത്ത് കറുത്ത ഒലിവ് ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സ
A man swinging a baseball bat while standing on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young boy sitting in a refrigerator next to food.	ഭക്ഷണത്തിനടുത്തായി ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A couple of women sitting down together eating food.	രണ്ടു സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A young blond hair boy holding a can of juice.	ജ്യൂസ് ക്യാനിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരിയായ ഹെയർ ബോയ്.
A pile of crepe paper sitting on a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ക്രേപ്പ് പേപ്പറിന്റെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A beautiful woman holding a beer and a tennis racquet.	ബിയറും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും കൈവശമുള്ള സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
A man standing next to a hipster woman while holding a beer in his hand.	കയ്യിൽ ഒരു ബിയർ പിടിച്ച് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young kid drinking his milk, while sitting in a fridge.	ഒരു ഫ്രിഡ്ജിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി പാൽ കുടിക്കുന്നു.
A young man holding a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A woman taking her cooked meal out of an oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പത്തു നിന്ന് പാചകം ചെയ്ത ഭക്ഷണം എടുക്കുന്നു.
A man kneeling down worshiping a white refrigerator freezer.	വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസറിനെ ആരാധിക്കുന്ന ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A young girl holding up a green tennis ball.	പച്ച ടെന്നീസ് പന്ത് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man siting in front of a laptop computer.	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A lamp sits in the corner of a room between a couch and chair. 	ഒരു കട്ടിലിനും കസേരയ്ക്കും ഇടയിലുള്ള ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു വിളക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
Several people sitting around computers holding up their cell phones.	നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ‌ക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A grandfather clock sitting in the corner of a room.	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്ക്.
Three people sitting on a bench near each other.	മൂന്ന് പേർ പരസ്പരം ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
A woman holding a couple of brown teddy bears on top of her camera.	രണ്ട് ബ്ര brown ൺ ടെഡി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ക്യാമറയ്ക്ക് മുകളിൽ വഹിക്കുന്നു.
Several vases filled with different kinds of flowers.	വിവിധതരം പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ നിരവധി പാത്രങ്ങൾ.
A woman roasting food inside of an oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിനുള്ളിൽ ഭക്ഷണം വറുക്കുന്നു.
A couple of computer mouses sitting on top of a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മ ouses സുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Several people sitting in a public area with a stone walkway.	ഒരു കല്ല് നടപ്പാതയുമായി ഒരു പൊതു സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
There is a group of people playing tennis on a court. 	ഒരു കോർട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നുണ്ട്.
A little boy holding a can in his hands in front of an open refrigerator.	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ കയ്യിൽ ക്യാനിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A little boy sitting on the shelf of an open refrigerator.	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A woman sitting in front of a laptop computer.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A base ball player standing net to a base while holding a bat.	ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ് ബോൾ പ്ലെയർ വലയിലേക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A park bench sitting in the  middle of a green field.	ഒരു പച്ച വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A woman holding a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
The pitcher has thrown the ball during a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ പിച്ചർ പന്ത് എറിഞ്ഞു.
A young woman sitting in a chair while checking her cell phone.	സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നതിനിടെ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A doubles tennis match competition played on a grass court.	ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് മത്സര മത്സരം ഗ്രാസ് കോർട്ടിൽ കളിച്ചു.
A woman inserting food into the oven to cook.	ഒരു സ്ത്രീ പാചകം ചെയ്യാൻ അടുപ്പിലേക്ക് ഭക്ഷണം ചേർക്കുന്നു.
A man swinging a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man standing on top of a tennis court holding a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A laptop is on a table next to a computer mouse and a monitor. 	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിനും മോണിറ്ററിനും അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉണ്ട്.
A couple of white Teddy bears sitting and standing on top of a refrigerator.	ഒരു വെളുത്ത ടെഡി കരടികൾ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
A desk with a phone and lab top on it.	ഫോണും ലാബ് ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A baseball player holding a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
An open green laptop computer sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന തുറന്ന പച്ച ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A little girl eating a cheesy piece of pizza.	ചീസി പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Three people sitting on top of a square seat on top of bricks.	ഇഷ്ടികകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു ചതുരശ്ര സീറ്റിലിരുന്ന് മൂന്ന് പേർ ഇരിക്കുന്നു.
A black open laptop on a white surface in front of a monitor.	മോണിറ്ററിന് മുന്നിൽ വെളുത്ത പ്രതലത്തിൽ കറുത്ത ഓപ്പൺ ലാപ്‌ടോപ്പ്. 
A pizza sitting on top of a blue plate near a salad.	സാലഡിനടുത്ത് ഒരു നീല ഫലകത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Guys behind the fence practice with their bats as another hits an incoming ball during the game	കളിക്കിടെ മറ്റൊരാൾ ഇൻകമിംഗ് പന്ത് തട്ടുന്നതിനനുസരിച്ച് വേലി പരിശീലനത്തിന്റെ പിന്നിലുള്ള സഞ്ചി
A laptop computer and tablet are displayed on a tablet.	ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ടാബ്‌ലെറ്റും പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A very tall brick structure with a clock tower.	ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള ഇഷ്ടിക ഘടന.
A person holding a tennis racquet on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A woman holding a smart phone next to a bottle of booze.	ഒരു കുപ്പി മദ്യത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A cook standing in a kitchen in front of two bowls of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ രണ്ട് പാത്രങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പാചകക്കാരൻ.
A stove top oven sitting inside of a counter area of a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയുടെ ക counter ണ്ടർ ഏരിയയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവൻ.
A group of teddy bears lay in a basket. 	ഒരു കൂട്ടം ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു കുട്ടയിൽ കിടക്കുന്നു.
A computer lays on top of a dimly lit desk. 	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കിടക്കുന്നു.
THis is a picture of a pizza being sliced. 	പിസ്സ അരിഞ്ഞതിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
This is picture of a baby sitting in a refrigerator drinking a bottle.	റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഇരിക്കുന്ന കുഞ്ഞ് കുപ്പി കുടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A man swings his racket to hit a ball. 	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
There is woman texting on a phone holding a tennis racket. 	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഫോണിൽ സ്ത്രീ സന്ദേശമയയ്ക്കുന്നു.
A grandfather clock sits between two chairs. 	ഒരു മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്ക് രണ്ട് കസേരകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two young boys are looking at a cell phone.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A pizza and a bowl of salad sitting on a counter. 	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയും സാലഡ് പാത്രവും.
This is picture of a refrigerator in a kitchen.	അടുക്കളയിലെ റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A wireless mouse sits side-by-side on a mouse pad with a an identical wired one.	ഒരു വയർലെസ് മൗസ് സമാനമായ വയർ ഉപയോഗിച്ച് മൗസ് പാഡിൽ വശങ്ങളിലായി ഇരിക്കുന്നു.
A laptop computer sitting on a table as a display. 	ഒരു ഡിസ്‌പ്ലേയായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
An open laptop rests with the joint in the crevice between two throw pillows on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ രണ്ട് ത്രോ തലയിണകൾക്കിടയിലുള്ള വിള്ളലിൽ ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് സംയുക്തമായി നിലകൊള്ളുന്നു.
A man loading or unloading a refrigerator from a truck. 	ഒരാൾ ട്രക്കിൽ നിന്ന് റഫ്രിജറേറ്റർ ലോഡുചെയ്യുന്നു അല്ലെങ്കിൽ അൺലോഡുചെയ്യുന്നു.
A couple of couches sitting next to a lamp in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിലെ വിളക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കട്ടിലുകൾ.
A woman is sitting against a wall on her phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ മതിലിന് നേരെ ഇരിക്കുന്നു.
Three glass vases sit on a wooden table outdoors. 	മൂന്ന് ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങൾ ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of women standing next to each other on a hard wood floor.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ കഠിനമായ മരം തറയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Mothers watching sons play t-ball in a park	മക്കളെ കാണുന്ന അമ്മമാർ ഒരു പാർക്കിൽ ടി-ബോൾ കളിക്കുന്നു
A man sitting on a floor in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pizza and a bowl of salad are placed on a countertop.	ഒരു ക p ണ്ടർ‌ടോപ്പിൽ ഒരു പിസ്സയും ഒരു പാത്രം സാലഡും സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A desk with a laptop and a desk top.	ലാപ്‌ടോപ്പും ഡെസ്‌ക് ടോപ്പും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്.
A black laptop computer sitting on top of a desk.	ഒരു കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A big pile of brown and white teddy bear are on a bed.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത ടെഡി ബിയറിന്റെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരം ഒരു കട്ടിലിലാണ്.
A pizza on a plate and a salad in a bowl. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സയും ഒരു പാത്രത്തിൽ സാലഡും.
A grandfather clock sitting in the corner of the room. 	മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്ക്.
Three loaves of bread are in an oven.	മൂന്ന് അപ്പം ഒരു അടുപ്പത്തുവെച്ചു.
We are looking at a salad of fruit and vegetables.	പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും സാലഡ് ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
Black and white photograph of three people on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ മൂന്ന് പേരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a oven that has some kind of bread in it	ഒരുതരം റൊട്ടി ഉള്ള ഒരു അടുപ്പ്
A woman in white shirt and blue shorts playing a game of tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും നീല ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A kitchen with wooden floors and a black wall mounted oven.	തടി നിലകളുള്ള ഒരു അടുക്കളയും കറുത്ത മതിൽ ഘടിപ്പിച്ച അടുപ്പും.
a table that has all kinds of stuff on it	എല്ലാത്തരം സ്റ്റഫുകളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക
a table that has a laptop and a mouse on it	ലാപ്‌ടോപ്പും മൗസും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക
a lady that has a tennis racket in her hand	കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ
a couple of people that are standing up with a phone	ഒരു ഫോണിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
the pitcher winding up to pitch to the batter	ബാറ്ററിലേക്ക് പിച്ച് ചെയ്യാൻ പിച്ചർ വീശുന്നു
a park bench that is by a lot of flowers	ധാരാളം പൂക്കളുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്
A man standing on a trolley loading or unloading a refrigerator.	ഒരു ട്രോളിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ റഫ്രിജറേറ്റർ ലോഡുചെയ്യുന്നു അല്ലെങ്കിൽ അൺലോഡുചെയ്യുന്നു.
A little boy is getting into a refrigerator.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ കയറുന്നു.
A large crowd is watching a baseball game.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്നു.
A person sitting on a couch with headphones on in front of a laptop. 	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഹെഡ്‌ഫോണുകളുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young girl putting magnets on a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ കാന്തങ്ങൾ ഇടുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A woman in white shirt and black shorts playing a game of tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A batter and catcher in baseball game with people watching.	ആളുകൾ കാണുന്ന ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും.
a couple of people that are standing in a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a couple of laptops that are on a desk	ഒരു ഡെസ്‌കിലുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ
An athletic looking person is on the phone.	അത്ലറ്റിക് തിരയുന്ന ഒരാൾ ഫോണിൽ ഉണ്ട്.
a boy that has a baseball bat at a dimond	ഒരു ഡൈമണ്ടിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരു കുട്ടി
a man sitting on the ground with a laptop	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a big group of teddy bears next to a wall	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ടെഡി ഒരു മതിലിനടുത്ത് വഹിക്കുന്നു
a plastic bowl with a salad that includes lettuce, raisins, cheese and carrots	ചീര, ഉണക്കമുന്തിരി, ചീസ്, കാരറ്റ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന സാലഡുള്ള ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം
Two computer mouses are on a silver pad.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസുകൾ സിൽവർ പാഡിലാണ്.
A couple of bowls are on a counter by a man.	രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ ഒരു ക counter ണ്ടറിലാണ്.
A small crowd is watching a baseball game.	ഒരു ചെറിയ ആൾക്കൂട്ടം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്നു.
A kitchen refrigerator has several magnets on it.	ഒരു അടുക്കള റഫ്രിജറേറ്ററിൽ നിരവധി കാന്തങ്ങളുണ്ട്.
A young adult woman playing tennis on a tennis court. 	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു യുവതി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A group of people touching a weird object under a wooden frame.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മരം ഫ്രെയിമിനടിയിൽ വിചിത്രമായ ഒരു വസ്തുവിനെ സ്പർശിക്കുന്നു.
A very dimly lit room with a computer on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള വളരെ മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള മുറി.
A young boy up to bat during a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
The woman is pulling a hot pan from the oven.	സ്ത്രീ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു ചൂടുള്ള പാൻ വലിക്കുകയാണ്.
Two silver-tone laptop personal computers on top of a table with a white tablecloth.	വെളുത്ത മേശപ്പുറത്തോടുകൂടിയ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ രണ്ട് സിൽവർ-ടോൺ ലാപ്‌ടോപ്പ് പേഴ്‌സണൽ കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
A player in action with a baseball bat at the plate.	പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി ഒരു കളിക്കാരൻ.
Two woman standing close to each other with a man behind them making a face. 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു, അവരുടെ പിന്നിൽ ഒരു പുരുഷൻ മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A small kitchen is well designed for efficiency.	ഒരു ചെറിയ അടുക്കള കാര്യക്ഷമതയ്ക്കായി നന്നായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A table topped with lots of papers and construction supplies.	ധാരാളം പേപ്പറുകളും നിർമ്മാണ സാമഗ്രികളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
A tennis player in action on the court.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A man sits on the floor and types on his laptop.	ഒരാൾ തറയിൽ ഇരുന്നു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു.
a lady that is with a racket on a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A woman wearing a badge speaking on her cellphone.	ബാഡ്‌ജ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Dough rising in muffin tins in the oven 	അടുപ്പിലെ മഫിൻ ടിന്നുകളിൽ കുഴെച്ചതുമുതൽ ഉയരുന്നു
A person cooking two pizzas on top of a BBQ.	ഒരു വ്യക്തി BBQ- ന് മുകളിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A laptop computer on a desk with strips of crepe paper on the keyboard 	കീബോർഡിൽ ക്രേപ്പ് പേപ്പറിന്റെ സ്ട്രിപ്പുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ
A display of a refrigerator with white stuffed bears 	വെളുത്ത സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികളുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ പ്രദർശനം
Some very cute girls hugging and one on the phone.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ചില പെൺകുട്ടികൾ ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു, ഒരാൾ ഫോണിൽ.
A woman sitting with her back propped in front of a store window talking on her cell phone and smoking a cigarette 	പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ സ്റ്റോർ വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും സിഗരറ്റ് വലിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a little boy that has a baseball bat on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
Two females sitting at a table outside eating 	പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
A tall clock is inside a  modern building.	ഒരു ആധുനിക കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു ഉയരമുള്ള ഘടികാരം ഉണ്ട്.
A man is looking at his cell phone.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A close up of a batter during a swing. 	ഒരു സ്വിംഗ് സമയത്ത് ഒരു ബാറ്ററിൻറെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A room with a chair, fireplace and vase of flowers.	ഒരു കസേര, അടുപ്പ്, പൂക്കളുടെ പാത്രം എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
Blender half full of a slurry, next to other electrical appliances.	മറ്റ് ഇലക്ട്രിക്കൽ ഉപകരണങ്ങളുടെ അടുത്തായി ഒരു സ്ലറി നിറച്ച ബ്ലെൻഡർ പകുതി.
View through facade of a modern glass building of a man on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിലെ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ആധുനിക ഗ്ലാസ് കെട്ടിടത്തിന്റെ മുഖച്ഛായയിലൂടെ കാണുക.
Home plate at a professional baseball game, as everyone gets ready.	എല്ലാവരും തയ്യാറാകുമ്പോൾ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഹോം പ്ലേറ്റ്.
Some players in action on the baseball field.	ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ചില കളിക്കാർ.
a woman sitting at a table next to a white laptop 	ഒരു വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ
A window with a chair, fireplace, table with a vase of flowers inside 	ഒരു കസേര, അടുപ്പ്, പൂക്കൾ ഉള്ള ഒരു ജാലകം
A guy wearing a black shirt and white shorts hitting a tennis ball. 	കറുത്ത ഷർട്ടും വെളുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ബോൾ അടിക്കുന്നു.
Grandfather clock standing in corner near large paintings in sitting area.	സിറ്റിംഗ് ഏരിയയിലെ വലിയ പെയിന്റിംഗുകൾക്ക് സമീപം മൂലയിൽ നിൽക്കുന്ന മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്ക്.
Man sitting at table near large ornate chandelier as seen through window.	വിൻഡോയിലൂടെ കാണുന്നതുപോലെ വലിയ അലങ്കരിച്ച ചാൻഡിലിയറിനടുത്ത് മേശയിലിരുന്ന് മനുഷ്യൻ.
a lot of  colorful flowers in vases	വർണ്ണാഭമായ ധാരാളം പൂക്കൾ
A worn out teddy bear, left on the side of a road, and stuffing coming out of its foot.  	ക്ഷീണിച്ച ടെഡി ബിയർ, ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് അവശേഷിക്കുന്നു, ഒപ്പം അതിന്റെ കാലിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് വരുന്നു.
A pair of scissors sitting on top of the floor.	തറയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജോടി കത്രിക.
A set of stacking dolls, wine glasses and a computer are on a table.	ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റാക്കിംഗ് പാവകൾ, വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ, ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഉണ്ട്.
A woman walking down a street with a little girl.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A man is on the floor and is working on his computer.	ഒരാൾ തറയിൽ ഇരിക്കുകയും അവന്റെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman looking at a laptop computer 	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ നോക്കുന്നു
A group of baseball players standing on top of a green field.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു പച്ച മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A computer desk topped with a laptop near a TV monitor.	ഒരു ടിവി മോണിറ്ററിന് സമീപം ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
A man prepares to hit an approaching tennis ball	അടുത്തുവരുന്ന ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ തയ്യാറാകുന്നു
A man working at a laptop on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A picture of a small apartment size refrigerator. 	ഒരു ചെറിയ അപ്പാർട്ട്മെന്റ് വലുപ്പമുള്ള റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ ചിത്രം.
Several different stuffed animals around the house 	വീടിനു ചുറ്റും നിരവധി വ്യത്യസ്ത സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ
Floral arrangements displayed in floral shop in glass vases.	ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങളിൽ പുഷ്പക്കടയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Forlorn looking stuffed koala sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഫോർലോർൺ ലുക്കിംഗ് സ്റ്റഫ് കോല.
a man on a laptop with wine glasses and some dolls on the desk	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ വൈൻ ഗ്ലാസും പാവകളും മേശപ്പുറത്ത് ഒരാൾ
A man side a building behind glass working on his laptop 	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ ഒരു കെട്ടിടം
Cheese and herb pizza fresh from the oven.	ചീസ്, സസ്യം പിസ്സ എന്നിവ അടുപ്പിൽ നിന്ന് പുതിയതാണ്.
a lady sitting against a building on her cell phone smoking a cigaret 	സെൽഫോണിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് നേരെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നു
An outdoor table with an umbrellas and flowers in glass vases 	ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങളിൽ കുടകളും പൂക്കളുമുള്ള ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ പട്ടിക
a man that is walking with something in his hand	കയ്യിൽ എന്തെങ്കിലുമായി നടക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
A person talking on a phone while wearing a hoodie.	ഹൂഡി ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A young man swinging a baseball bat towards a ball.	ഒരു യുവാവ് ഒരു പന്തിലേക്ക് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a man sitting on the floor using his laptop	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
two men one in a sports jacket and the other with a tie	രണ്ടുപേർ ഒരു സ്പോർട്സ് ജാക്കറ്റിലും മറ്റൊരാൾ ടൈയുമായി
A white stove top oven sitting next to a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവൻ.
A man holding a tennis racquet in front of a home that is for sale.	വിൽപ്പനയ്‌ക്കുള്ള വീടിന് മുന്നിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A group of men standing on top of a baseball field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of a pan on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
a white icebox that is in some kitchen	ചില അടുക്കളയിലുള്ള ഒരു വെളുത്ത ഐസ്ബോക്സ്
Action shot of a male tennis player returning a serve.	ഒരു സെർവ് മടക്കിനൽകുന്ന ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ആക്ഷൻ ഷോട്ട്.
a bunch of pencils that are all grouped up	ഒരു കൂട്ടം പെൻസിലുകൾ എല്ലാം ഗ്രൂപ്പുചെയ്‌തിരിക്കുന്നു
A man hitting a tennis ball with a racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A woman in a short white skirt holding a tennis racquet.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പാവാടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A large neon sign advertising a market sitting on top of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മാർക്കറ്റ് പരസ്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു വലിയ നിയോൺ ചിഹ്നം.
a phone that is in some kind of phone holder	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഫോൺ ഹോൾഡറിലുള്ള ഫോൺ
a smiling woman holding a phone to her ear	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ ചെവിയിൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു
A little girl on a tennis court getting ready to hit the ball 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a couple of people that are standing on a court	ഒരു കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A group of people sitting around each other in front of a store.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A kitchen with a white trash can and cleaning supplies	വെളുത്ത ചവറ്റുകുട്ടയും ശുചീകരണ സാമഗ്രികളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള
A baseball player standing next to home plate holding a bat.	ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
People putting their hands on some kind of structure outdoors 	ആളുകൾ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഘടനയിൽ കൈകൾ വയ്ക്കുന്നു
A room with a small light in the middle with a computer	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിനൊപ്പം നടുക്ക് ഒരു ചെറിയ വെളിച്ചമുള്ള ഒരു മുറി
a couple of buildings that have a sign on top	മുകളിൽ ഒരു ചിഹ്നമുള്ള രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾ
A large clock sitting in the side of a brick tower.	ഒരു ഇഷ്ടിക ഗോപുരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
a person that is talking on a phone	ഒരു ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
a computer that is sitting on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ
A beautiful woman sitting at a table with plates and food.	പ്ലേറ്റുകളും ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ.
A leather chair sitting in front of a fire place behind a cage.	ഒരു കൂട്ടിൽ പുറകിൽ ഒരു തീ സ്ഥലത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ലെതർ കസേര.
A woman is knitting fabric at a wooden table	ഒരു സ്ത്രീ തടി മേശയിൽ തുണികൊണ്ട് നെയ്യുന്നു
A boy in baseball uniform holding a baseball bat.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Several vases with flower arrangements sitting on a table 	പുഷ്പ ക്രമീകരണങ്ങളുള്ള നിരവധി പാത്രങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A man looking at a computer with interest	താൽപ്പര്യത്തോടെ കമ്പ്യൂട്ടർ നോക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of three vases filled with purple flowers on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ധൂമ്രനൂൽ പൂക്കൾ നിറച്ച മൂന്ന് പാത്രങ്ങളുടെ ഒരു സംഘം.
A desktop holding two white mice and a stack of books.	രണ്ട് വെളുത്ത എലികളും പുസ്തകങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരവും കൈവശമുള്ള ഡെസ്ക്ടോപ്പ്.
A woman is at work on her computer	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
two white apple computer mouse on a desk	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് വെളുത്ത ആപ്പിൾ കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്
A beautiful woman sitting at a table near a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള മേശയിലിരുന്ന് സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ.
A tall brick building with a clock on it. 	ഉയരമുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം, അതിൽ ഒരു ഘടികാരം.
A laptop and a mouse sitting across from a couch. 	ഒരു കട്ടിലിൽ നിന്ന് കുറുകെ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പും മൗസും.
A woman swinging a tennis racket at a ball. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
a man is on his computer while working	ജോലി ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഉണ്ട്
A very cute toddler playing with a laptop that is fully open	പൂർണ്ണമായും തുറന്നിരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം കളിക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ ഒരു പിച്ചക്കാരൻ
an office desk filled with laptops and a computer 	ലാപ്ടോപ്പുകളും കമ്പ്യൂട്ടറും നിറഞ്ഞ ഓഫീസ് ഡെസ്ക്
Their is three people talking together while one is working	ഒരാൾ ജോലി ചെയ്യുമ്പോൾ മൂന്ന് പേർ ഒരുമിച്ച് സംസാരിക്കുന്നു
a man with his arm out so he can hit a tennis ball 	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ കൈ പുറത്തെടുക്കുന്നു
Their is a little kid using a phone	ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയാണ് അവ
a person is talking on the phone while wearing a white shirt.	ഒരു വെള്ള ഷർട്ട് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു 
A man holding a cell phone up to his head.	ഒരു സെൽ ഫോൺ തലയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a pizza with a lot of sauce and a little cheese	ധാരാളം സോസും അല്പം ചീസും ഉള്ള പിസ്സ
A vase filled with the Charlie Brown Christmas Tree.	ചാർലി ബ്രൗൺ ക്രിസ്മസ് ട്രീ നിറച്ച ഒരു വാസ്.
a man and a pitcher looking up at a ball 	ഒരു പന്ത് നോക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനും ഒരു പിച്ചറും
some little laptops sitting on a table with a glass of beer	ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയറുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചില ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ
The male tennis player has returned the ball.	പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് മടക്കി നൽകി.
A baby with a bottle is sitting in the refrigerator.	ഒരു കുപ്പി ഉള്ള ഒരു കുഞ്ഞ് റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The young woman is eating from the plate.	യുവതി പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a man and a woman are smiling for a picture together	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A man is on his phone while the other m,an is talking to someone	ഒരാൾ തന്റെ ഫോണിലായിരിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ മറ്റൊരാളോട് സംസാരിക്കുന്നു
A group of stuffed animals are next to each other	ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ പരസ്പരം അടുത്താണ്
A man talking on a phone standing in front of a wooden sign.	ഒരു മരം ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
We see the top of a woman's face looking back.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ മുഖത്തിന്റെ മുകൾഭാഗം തിരിഞ്ഞു നോക്കുന്നത് ഞങ്ങൾ കാണുന്നു.
A young woman standing on top of a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A wagon with lots of clocks sitting on top of it.	ധാരാളം ക്ലോക്കുകളുള്ള ഒരു വണ്ടി അതിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little girl swinging a tennis racquet towards a tennis ball.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിലേക്ക് നീക്കുന്നു.
The young woman is looking at her lap top.	യുവതി മടിത്തട്ടിലേക്ക് നോക്കുകയാണ്.
A microwave oven sitting next to a refrigerator freezer.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന മൈക്രോവേവ് ഓവൻ.
a tennis player swinging a racket at a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
there is a desk top and a lap top on this desk	ഈ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഡെസ്ക് ടോപ്പും ലാപ് ടോപ്പും ഉണ്ട്
A baby sitting on a floor talking on a phone with a pacifier in it's mouth.	തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ഫോണിൽ ഒരു പസിഫയറുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
The laptop is near the desktop monitor. 	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് മോണിറ്ററിനടുത്താണ്.
The people are on the tennis court playing a game.	ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a baseball player swinging a bat on a field	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a close up of a laptop next to a drink	പാനീയത്തിനടുത്തുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A tall tower includes a clock and a tall steeple.	ഉയരമുള്ള ഗോപുരത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്കും ഉയരമുള്ള സ്റ്റീപ്പിളും ഉൾപ്പെടുന്നു.
A woman is sitting at a picnic table and a laptop is close to her.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് അവളുടെ അടുത്താണ്.
A man sitting on a couch in his underwear next to a woman with glasses.	അടിവസ്ത്രത്തിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ കണ്ണടയുമായി ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തായി.
a close up of an electric mixer on a counter 	ഒരു ക .ണ്ടറിലെ ഇലക്ട്രിക് മിക്സറിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The man is on the tennis court playing a game of tennis.	ഇയാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The young woman is looking at her cel phone.	യുവതി തന്റെ സെൽ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുകയാണ്.
A woman wearing a short black skirt while holding a tennis racquet.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഹ്രസ്വ കറുത്ത പാവാട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A woman in a restaurant checking food in the oven. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഭക്ഷണം പരിശോധിക്കുന്നു.
A woman looking at a laptop, with the sun cause a glare on the screen.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പിലേക്ക് നോക്കുന്നു, സൂര്യൻ സ്‌ക്രീനിൽ ഒരു തിളക്കം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A man is serving a tennis ball to start the match	മത്സരം ആരംഭിക്കാൻ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പുന്നു
A multitude of stuffed plush teddy bear toys 	ധാരാളം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പ്ലഷ് ടെഡി ബിയർ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ
We are looking at a black and white photo of a stuffed animal setting on the ground.	നിലത്ത് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ ക്രമീകരണത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയാണ് ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നത്.
The cute young couple is posing for a picture.	ഭംഗിയുള്ള യുവ ദമ്പതികൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a person on a couch with a laptop and head phones	ലാപ്ടോപ്പും ഹെഡ് ഫോണും ഉള്ള കട്ടിലിൽ ഒരാൾ
A female uses her cell phone at a restaurant table	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ടേബിളിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു
a baby is trying to find food in the refrigerator 	ഒരു കുഞ്ഞ് റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഭക്ഷണം കണ്ടെത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നു
The lady is talking on her cell phone with her eyes closed.	കണ്ണടച്ച് യുവതി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A group of people place their hands upon a primitive outdoor oven	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പ്രാകൃത do ട്ട്‌ഡോർ ഓവനിൽ കൈ വയ്ക്കുന്നു
A woman holding two different sized teddy bears on top of her camera. 	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ക്യാമറയ്ക്ക് മുകളിൽ.
A baby sitting on a kitchen floor in front of an open refrigerator.	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ അടുക്കള തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
a clock tower with a sky background 	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ
A white appliance sitting next to a speaker.	ഒരു സ്പീക്കറുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ഉപകരണം.
a man posing next to a woman on her phone	ഒരു പുരുഷൻ അവളുടെ ഫോണിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A computer monitor sitting above a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ.
A woman smiles while talking on her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A male tennis player running and looking up.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഓടിച്ചെന്ന് മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two men in sailor uniforms passing an old man and old woman on a street.	നാവിക യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു വൃദ്ധനെയും വൃദ്ധയെയും ഒരു തെരുവിൽ കടന്നുപോകുന്നു.
a close up of a person using a cell phone 	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a chair covered with a towel that has a pillow on it next to a small fridge	ഒരു ചെറിയ ഫ്രിഡ്ജിന് അടുത്തായി തലയിണയുള്ള ഒരു തൂവാല കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ കസേര
A smiling young woman reading a cell phone held in her right hand.	വലതുകയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സെൽ ഫോൺ വായിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A woman in a short skirt standing on top of a tennis court.	ഷോർട്ട് പാവാടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
The young man is talking on his cel phone.	യുവാവ് തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A boy sitting on the ground typing on his laptop computer.	നിലത്തു ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ടൈപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
Teddy bears with barcode tags in a pile.	ടെഡി ഒരു കൂമ്പാരത്തിൽ ബാർകോഡ് ടാഗുകൾ വഹിക്കുന്നു.
Four people on a street corner looking at their phones.	ഒരു തെരുവ് കോണിലുള്ള നാല് ആളുകൾ അവരുടെ ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
A woman smiles at her phone in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫോണിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A Dell Laptop with a camera and a mouse.	ക്യാമറയും മൗസും ഉള്ള ഡെൽ ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A woman swinging at a ball with a tennis racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A laptop is on a table and chairs next to it looking down the hall is a bookshelf full of books.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്, അതിനടുത്തായി കസേരകൾ ഹാളിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ പുസ്തകങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പുസ്തക ഷെൽഫാണ്.
A man in a red shirt holding a smart phone.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്മാർട്ട് ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat while standing on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two men pose in front of some tennis courts.	ചില ടെന്നീസ് കോർട്ടുകൾക്ക് മുന്നിൽ രണ്ടുപേർ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The men is playing tennis on the court.	പുരുഷന്മാർ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a refrigerator display with various white teddy bears doing different activities around a refrigerator stocked with iceream and fish	ഐസ്ക്രീമും മീനും സംഭരിച്ച ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് ചുറ്റും വ്യത്യസ്ത പ്രവർത്തനങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന വിവിധ വെളുത്ത ടെഡി ബിയറുകളുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഡിസ്പ്ലേ
A man holding a tennis racquet on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The man is playing tennis on the court.	ഇയാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A fence separates three people seen inside the dugout.  One young boy is in the batters box with his bat ready and another one is standing behind him and a man has his hand up to block the sun and is looking off to the distance.	ഒരു വേലി കുഴിക്കുള്ളിൽ കാണുന്ന മൂന്ന് പേരെ വേർതിരിക്കുന്നു. ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ബാറ്റേഴ്സ് ബോക്സിൽ ബാറ്റ് തയ്യാറാക്കി മറ്റൊരാൾ പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു, സൂര്യനെ തടയാൻ ഒരാൾ കൈ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് അകലത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A red chair has a blue towel on it.	ചുവന്ന കസേരയിൽ ഒരു നീല തൂവാലയുണ്ട്.
There are several items left on the table.	പട്ടികയിൽ നിരവധി ഇനങ്ങൾ ശേഷിക്കുന്നു.
An old stove and some mattress springs are piled up.	ഒരു പഴയ സ്റ്റ ove യും ചില കട്ടിൽ ഉറവകളും കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A person on a red tennis court holding a racquet.	ചുവന്ന ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a kitchen with a widow above the sink a fridge a stove and a dishwasher	സിങ്കിനു മുകളിൽ ഒരു വിധവയുള്ള അടുക്കള ഒരു ഫ്രിഡ്ജ് ഒരു സ്റ്റ ove, ഒരു ഡിഷ്വാഷർ
A young child helps himself to the contents of the fridge.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഫ്രിഡ്ജിലെ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ സ്വയം സഹായിക്കുന്നു.
A baseball pitcher has his leg back and arm extended and his mitt in the other hand while the man in outfield has his feet spread out and his hand and mitt out.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ കാലും പുറകും കൈയും നീട്ടി, മറുവശത്ത് മിറ്റും out ട്ട്‌ഫീൽഡിലുള്ളയാൾ കാലുകൾ വിരിച്ച് കൈയും മിറ്റും പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A man swinging a racquet at a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
The seconds click on a watch showing the time 3:21	സമയം 3:21 കാണിക്കുന്ന വാച്ചിൽ സെക്കൻഡ് ക്ലിക്കുചെയ്യുക
Some light wooden cabinets are in a kitchen.	ചില ഇളം തടി കാബിനറ്റുകൾ ഒരു അടുക്കളയിലാണ്.
A kitchen with lights on and a stove, white cupboards a sink and a window is behind it	ലൈറ്റുകളും സ്റ്റ ove യും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള, വെളുത്ത അലമാരകൾ ഒരു സിങ്കും വിൻഡോയും അതിന്റെ പിന്നിലുണ്ട്
A baseball player swinging a bat next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman holds her phone while sitting in front of an alcoholic beverage.	ലഹരിപാനീയത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
Two identical images of a man playing tennis laid next to each other	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ സമാനമായ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ പരസ്പരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A refrigerator has multiple decorations on its doors.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് അതിന്റെ വാതിലുകളിൽ ഒന്നിലധികം അലങ്കാരങ്ങളുണ്ട്.
an ornately designed clock tower with blue roof	നീല മേൽക്കൂരയുള്ള അലങ്കാരമായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ക്ലോക്ക് ടവർ
A brown teddy bear siting on top of grass.	പുല്ലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
a woman sits in front of a table with juice, empty plates, and bread	ഒരു സ്ത്രീ ജ്യൂസ്, ശൂന്യമായ പ്ലേറ്റുകൾ, റൊട്ടി എന്നിവയുമായി ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
a young man sits in front of a laptop sitting on the floor with various sheets of paper	ഒരു യുവാവ് ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ വിവിധ പേപ്പർ ഷീറ്റുകളുമായി തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
two people in a kitchen looking at an oven	അടുക്കളയിൽ രണ്ടുപേർ അടുപ്പിൽ നോക്കുന്നു
a small child stands in a tennis court, about to serve a tennis ball	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ
A very tall clock tower with a pointy roof.	പോയിന്റുള്ള മേൽക്കൂരയുള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
A castle has a clock and small flag at the top.	ഒരു കോട്ടയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരവും ചെറിയ പതാകയുമുണ്ട്.
A man holding a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There are some old appliances and bed springs.	ചില പഴയ വീട്ടുപകരണങ്ങളും ബെഡ് സ്പ്രിംഗുകളും ഉണ്ട്.
the ump calling a strike the catcher throwing the ball back to the pitcher and the batter has a strike	പന്ത് പിച്ചറിലേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്ന ക്യാച്ചർ ഒരു സ്ട്രൈക്ക് വിളിക്കുന്നു
There is a child eating a slice of pizza.	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടിയുണ്ട്.
This is a picture of a woman sitting at a picnic table.	ഒരു പിക്നിക് മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രമാണിത്.
There is a young child sitting on the floor in front of the refrigerator.	റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുണ്ട്.
There is a girl sitting in a chair texting on her phone.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഫോണിൽ സന്ദേശമയയ്ക്കുന്നു.
A woman wearing all white is playing tennis.	എല്ലാ വെള്ളയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A baseball game in progress with the batter up to plate.	പ്ലേറ്റ് വരെ ബാറ്ററിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
There is a guy sitting on the floor in front of a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
There is a craft item on a flat service.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സേവനത്തിൽ ഒരു ക്രാഫ്റ്റ് ഇനം ഉണ്ട്.
A close up of a fuzzy bunny cell phone holder with a phone in it.	അവ്യക്തമായ ബണ്ണി സെൽ‌ഫോൺ‌ ഹോൾ‌ഡറിൽ‌ ഒരു ഫോണുള്ള ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A pizza that has been baked in the oven.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പിസ്സ.
A cheese and tomato pizza on a metal serving tray.	ഒരു ലോഹ വിളമ്പുന്ന ട്രേയിൽ ഒരു ചീസ്, തക്കാളി പിസ്സ.
A man holding up a smart phone next to another phone.	മറ്റൊരു ഫോണിന് അടുത്തായി ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man serving the ball during a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരാൾ പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
A man dressed in all white is playing tennis.	എല്ലാ വെള്ളയും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman uses a cell phone standing on a sidewalk.	ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A woman and man examine an oven in a kitchen.	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും അടുക്കളയിലെ അടുപ്പ് പരിശോധിക്കുന്നു.
A laptop on the lap of a person in an empty library.	ശൂന്യമായ ലൈബ്രറിയിലെ ഒരാളുടെ മടിയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
a girl next to her dad eating a piece of pizza	അച്ഛന്റെ അടുത്തുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി പിസ്സ കഷണം കഴിക്കുന്നു
Toddler trying to use a laptop on a couch with pillows.	തലയിണകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന പിച്ചക്കാരൻ.
A stuffed teddy bear is sitting on the sidewalk next to a street.	ഒരു സ്റ്റഡി ടെഡി ബിയർ ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A toddler eats food from an open fridge.	ഒരു കള്ള് തുറന്ന ഫ്രിഡ്ജിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a close up of a vase with a flower inside	ഉള്ളിൽ ഒരു പുഷ്പമുള്ള ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A gazebo clock stands in the center of a green park.	ഒരു ഹരിത പാർക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ഗസീബോ ക്ലോക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A person who is wearing high heels is standing in the middle of an area looking down at something they are holding in their hands.	ഉയർന്ന കുതികാൽ ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു പ്രദേശത്തിന്റെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു, അവർ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്നു.
A laptop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A kitchen with a refrigerator next to a machine box with a bottle on top.	മുകളിൽ ഒരു കുപ്പി ഉള്ള ഒരു മെഷീൻ ബോക്‌സിന് അടുത്തായി റഫ്രിജറേറ്ററുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A woman at an oven with door open, holding a pan of cooked meat in an oven mitted hand and a food thermometer in the other hand.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു വാതിൽ തുറന്ന ഒരു സ്ത്രീ, വേവിച്ച മാംസം ഒരു അടുപ്പത്തുവെച്ചു കൈയ്യിൽ പിടിക്കുകയും മറുവശത്ത് ഒരു ഭക്ഷണ തെർമോമീറ്ററും പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A baby crawls on a laptop computer sitting on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ക്രാൾ ചെയ്യുന്നു.
Chair and apartment size refrigerator in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ കസേരയും അപ്പാർട്ട്മെന്റ് വലുപ്പത്തിലുള്ള റഫ്രിജറേറ്ററും.
White teddy bears cavort about an ice cream filled refrigerator in a department store window.	ഒരു ഡിപ്പാർട്ട്‌മെന്റ് സ്റ്റോർ വിൻഡോയിൽ ഒരു ഐസ്ക്രീം നിറച്ച റഫ്രിജറേറ്ററിനെക്കുറിച്ച് വൈറ്റ് ടെഡി കാവോർട്ട് ചെയ്യുന്നു.
a green pole with a clock on the top of it 	ഒരു പച്ച ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരം
A man standing on a tennis court serving a ball.	ഒരു പന്ത് വിളമ്പുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman sitting at a tabe with some rolls and juices.	കുറച്ച് റോളുകളും ജ്യൂസുകളുമായി ഒരു ടാബിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a kitchen with a stove a refrigerator and a sink	ഒരു സ്റ്റ ove റഫ്രിജറേറ്ററും സിങ്കും ഉള്ള അടുക്കള
A girl smiles as she holds a large piece of pizza.	ഒരു വലിയ കഷണം പിസ്സ കൈവശം വച്ചപ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a red fridge sitting in the corner of a room 	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഫ്രിഡ്ജ്
A sign that reads public market center is shown.	പൊതു മാർക്കറ്റ് സെന്റർ വായിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A women who is holding her cell phone is opening it as she is looking down.	അവളുടെ സെൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ താഴേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ അത് തുറക്കുന്നു.
A tennis player is about to hit the ball with her raquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം പന്ത് തട്ടാൻ പോവുകയാണ്.
a kitchen with an oven and bottle of wine next to it 	അടുക്കളയും അടുത്ത് വീഞ്ഞും ഉള്ള അടുക്കള
Three ladies that are all holding teddy bears	ടെഡി ബിയറുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ
a couple of players are holding baseball bats 	കുറച്ച് കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു
a person is holding a tennis racket on a court	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A tasty pie full of good and great dessert. 	നല്ലതും മികച്ചതുമായ മധുരപലഹാരം നിറഞ്ഞ രുചികരമായ പൈ.
a person is swinging a tennis racket at a game	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A bunny-shaped cellphone holder with a phone in it.	ഒരു ഫോണുള്ള ബണ്ണി ആകൃതിയിലുള്ള സെൽഫോൺ ഉടമ.
A car passing by a stuffed animal abandoned on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ ഉപേക്ഷിച്ച സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന കാർ.
A view of a clock that appears to be in front of an apartment building.	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ദൃശ്യമാകുന്ന ഒരു ക്ലോക്കിന്റെ കാഴ്ച.
A group of woman holding teddy bears and resting on a the wall.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീ ടെഡി ബിയറുകൾ പിടിച്ച് ചുമരിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A view of a park with a nice clock tower in the back	പിന്നിൽ മനോഹരമായ ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള പാർക്കിന്റെ കാഴ്ച
a woman is swinging a tennis racket outside	ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A view of a trinket sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രിങ്കറ്റിന്റെ കാഴ്ച.
A stove sitting next to a bunch of old box springs.	ഒരു കൂട്ടം പഴയ ബോക്സ് ഉറവകളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റ ove.
a close up of a clock with roman numeral numbers 	റോമൻ അക്ക സംഖ്യകളുള്ള ഒരു ക്ലോക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A baseball player holding a bat while standing on a  field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two images of a man leaping to hit a ball with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ കുതിക്കുന്നതിന്റെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
A woman siting in front of a laptop computer while holding a phone.	ഫോൺ കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player is getting ready to hit the ball with his racquet. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A woman taking something out of an oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും എടുക്കുന്നു.
A young student is working on his laptop on the floor. 	ഒരു യുവ വിദ്യാർത്ഥി തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ തറയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
The three woman are holding teddy bears together in the hallway.	മൂന്ന് സ്ത്രീകളും ഇടനാഴിയിൽ ടെഡി ബിയറുകൾ ചേർത്ത് പിടിക്കുന്നു.
A young girl holding a tennis racket in one hand and tennis ball in the other.	ഒരു കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും മറുവശത്ത് ടെന്നീസ് പന്തും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Some young soldiers are looking at their pictures.	ചില യുവ സൈനികർ അവരുടെ ചിത്രങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
A marquee advertisement atop a building with a clock.	ക്ലോക്കുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു മാർക്യൂ പരസ്യം.
The two men are wearing uniforms and they are their cell phones.	രണ്ടുപേരും യൂണിഫോം ധരിക്കുന്നു, അവർ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകളാണ്.
A tall white tennis player is about to swing at the ball. 	ഉയരമുള്ള ഒരു വെളുത്ത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
A full view of a working desk with computer screens. 	കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനുകളുള്ള വർക്കിംഗ് ഡെസ്‌ക്കിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്‌ച.
Some people are sitting on table on a sunny day. 	ചില ആളുകൾ സണ്ണി ദിവസം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
two men looking at something on a cell phone 	രണ്ടുപേർ ഒരു സെൽ‌ഫോണിൽ‌ എന്തോ നോക്കുന്നു
A male tennis player finishes his swing after hitting the ball. 	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം സ്വിംഗ് പൂർത്തിയാക്കുന്നു.
A refrigerator freezer sitting n ext to a brown chair with a pillow on it.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ‌ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കസേരയിൽ‌ തലയിണയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A woman sitting in a chair using her cell phone.	സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman talking on the phone in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
The people are outside touching the old structure.	ആളുകൾ പഴയ ഘടനയെ സ്പർശിക്കുന്നു.
party streamers appear to becoming out of a laptop	പാർട്ടി സ്ട്രീമറുകൾ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ നിന്ന് പുറത്തായതായി തോന്നുന്നു
A tall, metal clock is displayed in a lobby.	ഉയരമുള്ള ലോഹ ക്ലോക്ക് ഒരു ലോബിയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A man looking at his cellphone is walking in front of a large billboard.	സെൽഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു വലിയ പരസ്യബോർഡിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്നു.
A pile of teddy bears with price tags.	പ്രൈസ് ടാഗുകളുള്ള ടെഡി ബിയറുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
a fridge with some stickers on it 	ഒരു ഫ്രിഡ്ജ് അതിൽ കുറച്ച് സ്റ്റിക്കറുകൾ
A baseball player getting ready to swing a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A clock tower in a very old black and white photo.	വളരെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിലെ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
a pile of stuffed teddy bears wearing plaid ribbons	പ്ലെയ്ഡ് റിബൺ ധരിച്ച സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം
A teddy bear setup, standing on a table in a store.	ഒരു ടെഡി ബിയർ സജ്ജീകരണം, ഒരു സ്റ്റോറിലെ മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man with a baseball standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉള്ള ഒരാൾ.
A woman eating a plate of food with a friend.	ഒരു സുഹൃത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
some baseball players a batter a catcher and an umpire	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറും
Several computer monitors of different sizes sit on a desk. 	വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള നിരവധി കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person in a white top and a cellphone	വെളുത്ത ടോപ്പിലും സെൽഫോണിലുമുള്ള ഒരാൾ
some kids playing tennis during a class 	ചില കുട്ടികൾ ക്ലാസ്സിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a castle wall with a clock tower with a black and gold clock	കറുപ്പും സ്വർണ്ണവും ഉള്ള ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള കോട്ട മതിൽ
A desk with laptop, mouse and books on it.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, മൗസ്, പുസ്‌തകങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക്.
A baseball field and a player getting ready to bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനവും ഒരു കളിക്കാരനും ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a person getting ready to serve a ball during a tennis match 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരു പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a female tennis player in a red top	ചുവന്ന ടോപ്പിൽ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
a woman sitting at a restaurant table with something to drink 	ഒരു സ്ത്രീ റെസ്റ്റോറന്റ് ടേബിളിൽ എന്തെങ്കിലും കുടിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു
A pine tree branch in a vase decorated with a dove and colorful star.	പ്രാവും വർണ്ണാഭമായ നക്ഷത്രവും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു പൈൻ ട്രീ ശാഖ.
On the base ball field all the players mingling warming up.	ബേസ് ബോൾ മൈതാനത്ത് എല്ലാ കളിക്കാരും കൂടിച്ചേരുന്നു.
a man is swinging a baseball bat outside	ഒരാൾ പുറത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man with an electrical device waling along a pier.	വൈദ്യുത ഉപകരണമുള്ള ഒരാൾ ഒരു പിയറിനൊപ്പം സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a small metallic oven in a white kitchen	വെളുത്ത അടുക്കളയിൽ ഒരു ചെറിയ മെറ്റാലിക് ഓവൻ
A pizza is being cooked on the stove.	സ്റ്റ .യിൽ ഒരു പിസ്സ പാകം ചെയ്യുന്നു.
A tennis player getting ready to swing and hit the ball .	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യാനും പന്ത് തട്ടാനും തയ്യാറാകുന്നു.
A white refrigerator freezer sitting next to a cupboard.	ഒരു അലമാരയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A laptop computer with a mouse, and web camera attached. 	മൗസുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും വെബ് ക്യാമറയും അറ്റാച്ചുചെയ്‌തു.
A female tennis player after striking a ball.	ഒരു പന്ത് അടിച്ചതിന് ശേഷം ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A man talking on a cell phone but holding it up wrong.	ഒരാൾ സെൽ‌ഫോണിൽ‌ സംസാരിക്കുന്നു, പക്ഷേ അത് തെറ്റായി ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two men dressed in military uniforms, looking at cellphones. 	സൈനിക യൂണിഫോം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ സെൽഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
A metal mixing bowl sitting on top of a white mixer.	ഒരു വെളുത്ത മിക്സറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ലോഹ മിക്സിംഗ് പാത്രം.
A couple of sailors walking across a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് നാവികർ.
A view of a kitchen from across the room.	മുറിക്ക് കുറുകെ നിന്ന് ഒരു അടുക്കളയുടെ കാഴ്ച.
a desk with two computer sitting on it .	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
The woman is holding two stuffed bears above her camera.	രണ്ട് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികളാണ് യുവതി ക്യാമറയ്ക്ക് മുകളിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നത്.
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A man and woman look inside an oven built into the wall.	ചുവരിൽ പണിതിരിക്കുന്ന അടുപ്പിനുള്ളിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും നോക്കുന്നു.
A baseball player pitching a ball in a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a man running with a tennis racket in his hand.	കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഓടുന്ന ഒരാൾ.
A woman opening an oven to show a man. 	ഒരു പുരുഷൻ കാണിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പ് തുറക്കുന്നു.
A woman looking at a pizza sitting on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയിലേക്ക് ഒരു സ്ത്രീ നോക്കുന്നു.
A C.D. sitting beside a laptop on a desk. 	ഒരു സി.ഡി. ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A glass display shows a leather chair by a fireplace.	ഒരു ഗ്ലാസ് ഡിസ്പ്ലേ ഒരു അടുപ്പ് കൊണ്ട് ലെതർ കസേര കാണിക്കുന്നു.
a lady wearing a red sweater with an empty plate	ശൂന്യമായ പ്ലേറ്റുള്ള ചുവന്ന സ്വെറ്റർ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
A man holding a clip board using a kind of microphone.	ഒരുതരം മൈക്രോഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ക്ലിപ്പ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
a vintage, red refrigerator sitting in the corner of a kitchen.  	ഒരു വിന്റേജ്, ചുവന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ ഒരു അടുക്കളയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of pencils, markers, scissors, and other items. 	ഒരു കൂട്ടം പെൻസിലുകൾ, മാർക്കറുകൾ, കത്രിക, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ.
A bunch of kids playing baseball at a pretend baseball game. 	നടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Smiling women holding teddy bears in a hospital corridor	ആശുപത്രി ഇടനാഴിയിൽ ടെഡി ബിയറുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ
flour people on a corner all using their cell phones	ആളുകളെ അവരുടെ സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കോണിൽ‌ മാവ് ചെയ്യുക
An advertisement for Samsung Galaxy Golden cell phone	സാംസങ് ഗാലക്‌സി ഗോൾഡൻ സെൽ ഫോണിനായുള്ള പരസ്യം
A red refrigerator in the corner of a room.	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു ചുവന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ.
A plate that has a cooked pizza on it.	വേവിച്ച പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A doll, wearing clothing and a knit hat with ears, and a teddy bear looking up and standing side by side on a wooden bridge with wooden fences on both sides and some dead leaves, with trees with green leaves and bushes in background.	ഒരു പാവ, വസ്ത്രവും ചെവികളുള്ള ഒരു തൊപ്പിയും, ഒരു ടെഡി ബിയറും ഒരു മരം പാലത്തിൽ ഇരുവശത്തും മരം വേലികളും ചത്ത ഇലകളും, പച്ച ഇലകളും കുറ്റിക്കാടുകളും ഉള്ള പശ്ചാത്തലത്തിൽ.
Baseball player throws a baseball across the field.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളത്തിലിറങ്ങുന്നു.
A little girl holding a half eaten slice of pizza.	പകുതി കഴിച്ച പിസ്സ സ്ലൈസ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A young man looks surprised as a tennis ball comes his way.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വരുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് ആശ്ചര്യഭരിതനായി കാണപ്പെടുന്നു.
a person is holding a couple of stuffed bears	ഒരു വ്യക്തി രണ്ട് സ്റ്റഫ് കരടികളെ പിടിക്കുന്നു
A man in uniform in batting stance watching the ball as the catcher looks on.	ക്യാച്ചർ നോക്കുമ്പോൾ പന്ത് കാണുന്ന ബാറ്റിംഗ് നിലപാടിൽ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ.
A brightly colored laptop on a table with a pint of beer.	ഒരു പിന്റ് ബിയറുള്ള മേശപ്പുറത്ത് കടും നിറമുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A GROUP OF YOUNG PEOPLE ARE GATHERED OUTSIDE A STORE	ഒരു യുവജനസംഘം ഒരു സ്റ്റോറിനുപുറത്ത് ശേഖരിക്കപ്പെടുന്നു
The baseball pitcher throws a ball towards the awaiting batter.	ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ കാത്തിരിക്കുന്ന ബാറ്ററിലേക്ക് ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു.
A bookcase and a desk with a computer, laptop and phone. 	കമ്പ്യൂട്ടർ, ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഫോൺ എന്നിവയുള്ള ഒരു ബുക്ക്‌കേസും ഡെസ്‌കും.
A young girl with a tennis racket and tennis ball playing on a hard surface court.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ടെന്നീസ് ബോളും ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി കഠിനമായ ഉപരിതല കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു.
The miniature cart with wheels has three clocks on it.	ചക്രങ്ങളുള്ള മിനിയേച്ചർ കാർട്ടിന് മൂന്ന് ക്ലോക്കുകളുണ്ട്.
Cute little rabbit case to hold a cell phone or ipod.	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ അല്ലെങ്കിൽ‌ ഐപോഡ് കൈവശം വയ്ക്കുന്നതിന് മനോഹരമായ ചെറിയ മുയൽ കേസ്.
A man who is holding a tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A kitchen with wood flooring, recessed lighting and wooden cabinets around black appliances.	വുഡ് ഫ്ലോറിംഗ്, റീസെസ്ഡ് ലൈറ്റിംഗ്, കറുത്ത ഉപകരണങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും മരം കാബിനറ്റുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A pole that has a clock on the top of it.	മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു ധ്രുവം.
A man who is looking at his cell phone.	തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man who is holding up a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player swinging his bat on the baseball field. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman stopped in the middle of a pathway looking at her cell phone. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്ന പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ നിർത്തി.
The piece of cloth are stitched together on a table.	തുണികൊണ്ട് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരുമിച്ച് തുന്നിക്കെട്ടിയിരിക്കുന്നു.
A BATTER IS UP TO BAT DURING A BASEBALL GAME	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റുചെയ്യാൻ ഒരു ബാറ്ററി
Two people look at a model kitchen and oven.	രണ്ടുപേർ ഒരു മാതൃകാ അടുക്കളയും അടുപ്പും നോക്കുന്നു.
A woman standing, holding a tennis racket out, and a tennis ball is in the air in front of her, on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു, ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പുറത്തെടുക്കുന്നു, ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ട് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് അവളുടെ മുന്നിൽ വായുവിൽ ഉണ്ട്.
A chef takes the temperature of a chicken in an oven.	ഒരു അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു കോഴിയിറച്ചി താപനില എടുക്കുന്നു.
A YOUNG GIRL WITH TATS IS PLAYING ON HER PHONE	ടാറ്റ്സുള്ള ഒരു യുവ പെൺകുട്ടി അവളുടെ ഫോണിൽ പ്ലേ ചെയ്യുന്നു
a woman is smiling and talking on the phone	ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A woman hitting a tennis ball on a court.	ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
a woman is standing in a green field playing tennis	ഒരു സ്ത്രീ പച്ച വയലിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a woman is typing on her cellphone at a table	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽഫോണിൽ ഒരു മേശയിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു
The girl is playing tennis on the court in the park.	പെൺകുട്ടി പാർക്കിലെ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman is on a tennis court and has her feet spread out and her left hand is out and her right hand is holding a tennis racket and the ball is in mid air.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഉണ്ട്, അവളുടെ കാലുകൾ വിരിച്ച് ഇടത് കൈ പുറത്തും വലതു കൈ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പന്ത് വായുവിലുമാണ്.
a female in a blue top is playing tennis	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a clock is on a tower near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ഗോപുരത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്
A professional baseball player getting ready to hit a ball at a game.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിൽ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
The computer desk has a telephone and a laptop on it.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ടെലിഫോണും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉണ്ട്.
A group of people sitting on top of a cement benches.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സിമന്റ് ബെഞ്ചുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a lady getting ready to serve a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുന്നു
A man sitting in a wheel chair holding up a smart phone.	ചക്രക്കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
The laptop has colorful paper on the keyboard.	കീബോർഡിൽ വർണ്ണാഭമായ പേപ്പർ ലാപ്‌ടോപ്പിനുണ്ട്.
The modern kitchen combines white cabinets and  stainless steel fixtures with an interesting tiled backsplash.	ആധുനിക അടുക്കളയിൽ വെളുത്ത കാബിനറ്റുകളും സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ ഫർണിച്ചറുകളും സംയോജിപ്പിച്ച് രസകരമായ ടൈൽ ബാക്ക്സ്പ്ലാഷ് ഉണ്ട്.
A batter at a baseball game looking at his hit.	അവന്റെ ഹിറ്റ് നോക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു ബാറ്റർ.
A beer that is next to a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബിയർ.
A towel has two clocks at the very top.	ഒരു തൂവാലയ്ക്ക് മുകളിൽ രണ്ട് ക്ലോക്കുകളുണ്ട്.
The woman holds a young girl's hand while looking at her phone.	ഫോൺ നോക്കുന്നതിനിടെ യുവതി ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ കൈ പിടിക്കുന്നു.
A big tall tower with a big clock inside it. 	അതിനകത്ത് ഒരു വലിയ ഘടികാരമുള്ള വലിയ ഉയരമുള്ള ഗോപുരം.
A vie of a street corner with a few men sanding around.	ഒരു തെരുവ് കോണിലെ ഒരു കാഴ്ച, കുറച്ച് പുരുഷന്മാരുമായി ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
a blue clock on a large tower outside	പുറത്ത് ഒരു വലിയ ഗോപുരത്തിൽ ഒരു നീല ഘടികാരം
A metal artwork displays a clock in the middle of a floor.	ഒരു ലോഹ കലാസൃഷ്‌ടി ഒരു തറയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A man is looking down at his cell phone.as he is walking by a wall that has advertisement on it.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സെൽ‌ഫോണിലേക്ക്‌ നോക്കുകയാണ്. അയാൾ‌ ഒരു മതിലിനരികിലൂടെ നടക്കുകയാണ്, അതിൽ‌ പരസ്യമുണ്ട്.
The pizza on the table is ready to be eaten.	മേശപ്പുറത്തുള്ള പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A group of boys are at a carnival and one boy in yellow is throwing a ball at a batter.	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ഒരു കാർണിവലിൽ ഉണ്ട്, മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു.
A woman stands alone in the middle of no where. 	ഒരു സ്ത്രീ എവിടെയും ഇല്ലാതെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large indoor space has a modern light and clock fixture.	ഒരു വലിയ ഇൻഡോർ സ്ഥലത്ത് ആധുനിക വെളിച്ചവും ക്ലോക്ക് ഫർണിച്ചറും ഉണ്ട്.
A man is using a cellphone near a Japanese advertisement.	ഒരു ജാപ്പനീസ് പരസ്യത്തിന് സമീപം ഒരാൾ സെൽഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A full view of a man playing a tennis game.	ഒരു മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നതിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A young woman is leaning over some food.	ഒരു യുവതി കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിലേക്ക് ചായുകയാണ്.
A full view of a room with something in front. 	മുന്നിൽ എന്തെങ്കിലുമുള്ള ഒരു മുറിയുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A teddy bear sits next to a silver computer screen.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു വെള്ളി കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A view of a couch with a laptop on a chair.	കസേരയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള കട്ടിലിന്റെ കാഴ്ച.
A person is playing a tennis game by himself. 	ഒരു വ്യക്തി സ്വയം ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two pizzas are being prepared on a stove grill.	ഒരു സ്റ്റ ove ഗ്രില്ലിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A man playing baseball is swinging the bat.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Men are walking or standing around on a baseball field.	പുരുഷന്മാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നടക്കുകയോ ചുറ്റും നിൽക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
A man talking on a cell phone. The man is wearing a formal outfit.	ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു. പുരുഷൻ formal പചാരിക വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A tennis player getting ready to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a white fridge in a brown cabinet kitchen	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കാബിനറ്റ് അടുക്കളയിൽ ഒരു വെള്ള ഫ്രിഡ്ജ്
A man is taking a picture of something on a paper with his cell phone. 	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സെൽ ഫോണിനൊപ്പം ഒരു പേപ്പറിൽ എന്തോ ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A baby is sitting on the floor with a ball in his hand and a phone to his ear. 	ഒരു കുഞ്ഞ് കയ്യിൽ ഒരു പന്തും ചെവിക്ക് ഒരു ഫോണുമായി തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man with a tennis racket in front of an apartment with a for sale sign. 	വിൽപ്പനയ്ക്കുള്ള ചിഹ്നമുള്ള ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിന് മുന്നിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
a small laptop is sitting on a wood table	ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a small girl in a white top is playing tennis	വെളുത്ത ടോപ്പിലുള്ള ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A person standing sideways, holding a tennis racket and a tennis ball on a tennis court area with a backboard by a fence, with benches and two people playing with a basketball on the other side, and trees and building in background.	ഒരു വ്യക്തി അരികിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ഒരു ടെന്നീസ് പന്തും പിടിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ട് ഏരിയയിൽ ബാക്ക്ബോർഡുമായി വേലി, ബെഞ്ചുകളും രണ്ടുപേരും മറുവശത്ത് ഒരു ബാസ്കറ്റ്ബോളിനൊപ്പം കളിക്കുന്നു, മരങ്ങളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടവും.
A young person holding a bat at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
some baseball players are walking around on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A girl with arms crossed leaning on counter over a rectangular pizza, by a wall calendar and containers.	ആയുധങ്ങളുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പിസ്സയ്‌ക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരു മതിൽ കലണ്ടറും പാത്രങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് ചാഞ്ഞു.
Black and white, close up of top-side view of a CD next to an open lap top.	കറുപ്പും വെളുപ്പും, ഒരു തുറന്ന ലാപ് ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു സിഡിയുടെ മുകളിലത്തെ കാഴ്ച അടയ്ക്കുക.
A laptop with a bunch of paperback books next to it.	ഒരു കൂട്ടം പേപ്പർ‌ബാക്ക് പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A large clock is at the top of a tower of a castle. 	ഒരു കോട്ടയുടെ ഗോപുരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരം ഉണ്ട്.
a couple of pizzas are sitting on a grill	രണ്ട് പിസ്സകൾ ഒരു ഗ്രില്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
The man runs on a sidewalk with a tennis racket.	ഇയാൾ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഓടുന്നു.
the batter is ready to hit the ball and the catcher is ready to catch it	ബാറ്റർ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്, ക്യാച്ചർ അത് പിടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
a baseball batter is swinging a bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a girl wearing high heels talking on her call phone	ഉയർന്ന കുതികാൽ ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ കോൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A person standing by a wall with bins and another person standing further back in the room.	മതിലിനരികിൽ ചവറ്റുകുട്ടയിൽ നിൽക്കുന്ന മറ്റൊരാളും മുറിയിൽ വീണ്ടും പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന മറ്റൊരാളും.
a man is touching a black laptop on a desk	ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്പർശിക്കുന്നു
A person is taking a photo of people swimming.	ഒരു വ്യക്തി നീന്തുന്ന ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
A guy in a tank top taking a picture of the pool.	ഒരു ടാങ്ക് ടോപ്പിലുള്ള ഒരാൾ കുളത്തിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
The baseball catcher kneels between a batter and an umpire.	ബേസ്ബോൾ ക്യാച്ചർ ഒരു ബാറ്ററിനും അമ്പയറിനുമിടയിൽ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
A man wearing a mask and holding a hammer looks into a refrigerator.	മാസ്ക് ധരിച്ച് ചുറ്റിക പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ റഫ്രിജറേറ്ററിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A boy holds a tennis racket and a trophy.	ഒരു ആൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ട്രോഫിയും കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്.
A bunch of people sit around a hotel room in front of computers.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A woman taking a picture of herself with her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A boy is playing tennis outside in the sun.	ഒരു ആൺകുട്ടി സൂര്യനിൽ പുറത്ത് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A person making a pizza and getting ti ready to be cooked.	ഒരു വ്യക്തി പിസ്സ ഉണ്ടാക്കി പാചകം ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
many stuffed animals together a monkey and a bear	ധാരാളം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ ഒരു കുരങ്ങും കരടിയും ഒരുമിച്ച്
a large clock is on a tall building 	ഒരു വലിയ ഘടികാരം ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിലാണ്
a girl leaning against a wall and a fridge	മതിലിനും ഫ്രിഡ്ജിനും നേരെ ചായുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A group of people looking at picture on their cameras.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ ക്യാമറകളിൽ ചിത്രം നോക്കുന്നു.
A man's personal possessions placed out on a wooden table.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ സ്വകാര്യ സ്വത്ത് ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് വച്ചിരിക്കുന്നു.
A crowd watches a costumed man as another holds a trumpet.	മറ്റൊരാൾ കാഹളം പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ജനക്കൂട്ടം വസ്ത്രധാരണം ചെയ്യുന്ന മനുഷ്യനെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A lit votive candle stands near a pitcher of tulips and daffodils.	കത്തിച്ച വോട്ടീവ് മെഴുകുതിരി തുലിപ്സിന്റെയും ഡാഫോഡിലുകളുടെയും ഒരു കുടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A thermometer displays the temperature from a window.	ഒരു തെർമോമീറ്റർ ഒരു വിൻഡോയിൽ നിന്നുള്ള താപനില പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A batter reacts to the pitch during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ പിച്ചിനോട് ഒരു ബാറ്റർ പ്രതികരിക്കുന്നു.
A woman looks at a laptop computer in a park.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാർക്കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A kitchen scene with flowers and a candle.	പൂക്കളും മെഴുകുതിരിയുമുള്ള ഒരു അടുക്കള രംഗം.
A woman wearing a shirt with pictures of dogs while she holds a dog.	നായയെ പിടിക്കുമ്പോൾ നായ്ക്കളുടെ ചിത്രങ്ങളുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A woman wearing a maroon sweater standing in front of crates.	മെറൂൺ സ്വെറ്റർ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ക്രേറ്റുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A tea kettle sitting on top of a stove.	ഒരു ചായ കെറ്റിൽ ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young man holding up a smart phone in front of a pool.	ഒരു കുളത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A couple of hipsters looking at and using a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നതും ഉപയോഗിക്കുന്നതുമായ രണ്ട് ഹിപ്‌സ്റ്ററുകൾ.
A man sitting at a table with a laptop and an open book.	ലാപ്‌ടോപ്പും തുറന്ന പുസ്തകവുമുള്ള ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
A woman grooming an adorable dog on a table.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നായയെ വളർത്തുന്നു.
A stuffed bear between two walls of snow.	മഞ്ഞിന്റെ രണ്ട് മതിലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് കരടി.
A stainless steel refrigerator in a kitchen. 	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്റർ.
A pan sitting on a table that has a cooked pizza on it. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാൻ പാകം ചെയ്ത പിസ്സയുണ്ട്.
A female tennis player holding a racket while a ball is in front of her.	ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A full view of a laptop with an opened screen. 	തുറന്ന സ്‌ക്രീനുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്‌ച.
A young woman swinging a tennis racquet towards a tennis ball.	ഒരു യുവതി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിലേക്ക് നീക്കുന്നു.
A flat screen TV sitting next to a lap and a laptop.	ഒരു ലാപ്പിനും ലാപ്ടോപ്പിനും സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി.
A baseball player holding a bat on top of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A microwave oven sitting next to a stove top oven.	ഒരു സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവനിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന മൈക്രോവേവ് ഓവൻ.
A brown teddy bear sitting next to bottles of person care items.	വ്യക്തിഗത പരിചരണ ഇനങ്ങളുടെ കുപ്പികളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
Some baseball players are playing a game. 	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Some people play a tennis game outside. 	ചില ആളുകൾ പുറത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A male tennis player hitting a ball with the racket	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ റാക്കറ്റിനൊപ്പം പന്ത് തട്ടുന്നു
A woman holds a smartphone taking a photo	ഒരു സ്ത്രീ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന സ്മാർട്ട്‌ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു
Two baseball players with a bat and gloves playing	ബാറ്റും കയ്യുറകളും കളിക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
A fridge, table and a shelf in a kitchen	അടുക്കളയിൽ ഒരു ഫ്രിഡ്ജും മേശയും അലമാരയും
A seated girl is holding a teddy bear.	ഇരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്നു.
A man playing baseball is holding the bat ready.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ബാറ്റ് തയ്യാറായി പിടിക്കുന്നു.
A man is sitting on a bench using a laptop.	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A gift set includes a teddy bear, shower gel, and lotion.	ഒരു സമ്മാന സെറ്റിൽ ടെഡി ബിയർ, ഷവർ ജെൽ, ലോഷൻ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A man playing tennis is holding the racket ready.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ റാക്കറ്റ് തയ്യാറായി പിടിക്കുന്നു.
A black and white photo of a clock tower.	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two tennis players play a game while a crowd watches.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man and woman look at the laptop he is holding.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവൻ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A student is looking at a laptop while studying.	ഒരു വിദ്യാർത്ഥി പഠിക്കുമ്പോൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
A stuffed bear sits next to body wash bottles. 	ബോഡി വാഷ് കുപ്പികളുടെ അരികിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് കരടി ഇരിക്കുന്നു.
A man takes a photo with his phone at the party.	പാർട്ടിയിൽ ഒരാൾ ഫോണുമായി ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A tennis player hits the tennis ball while playing a match.	ഒരു മത്സരം കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A man with a flower in front of his face has his picture taken.	മുഖത്തിന് മുന്നിൽ പുഷ്പമുള്ള ഒരാൾ തന്റെ ചിത്രം എടുത്തു.
A laptop computer is sitting on the desk next to books.	പുസ്തകങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഇരിക്കുന്നു.
Various stuffed animals are sitting on top of each other.	വിവിധ സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A hitter prepares for the ball to be pitched.	പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യാൻ ഒരു എഡിറ്റർ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
woman taking picture of self next to a man.	ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്ന സ്ത്രീ 
A man bends down with a tennis racket on the court.	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി കുനിയുന്നു.
A piece of childish artwork on a refrigerator beneath blue balloons	നീല ബലൂണുകൾക്ക് ചുവടെയുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ബാലിശമായ കലാസൃഷ്‌ടി
A teddy bear is sitting in the snow on the mountain.	പർവതത്തിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people watching a baseball player at a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനെ കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman looks at the camera while on the phone.	ഫോണിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A computer loaded to a social networking site on a desk. 	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ഒരു സോഷ്യൽ നെറ്റ്‌വർക്കിംഗ് സൈറ്റിലേക്ക് ലോഡുചെയ്‌ത കമ്പ്യൂട്ടർ.
a woman holding a small dog on a table	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ നായയെ മേശപ്പുറത്ത് പിടിക്കുന്നു
Two dressed teddy bears sitting together by a window.	വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man with a hammer and goggles standing by a refrigerator door.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ചുറ്റികയും കണ്ണടയുമുള്ള ഒരാൾ.
A young girl holding a tennis racket and a doll.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പാവയും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A tennis player holds his racket in the air after hitting the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം റാക്കറ്റ് വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു.
The tennis ball in the air as a player prepares to hit it.	ഒരു കളിക്കാരൻ അത് അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ വായുവിലെ ടെന്നീസ് പന്ത്.
A woman tennis player prepares to hit the ball.	ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
two high rise buildings seen from a window one has a clock and the other is unde construction	ഒരു ജാലകത്തിൽ നിന്ന് കാണുന്ന രണ്ട് ബഹുനില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് ഒന്ന് ഘടികാരവും മറ്റൊന്ന് ആവശ്യമില്ലാത്ത നിർമ്മാണവുമാണ്
Two ladies on swimsuit standing and one holding a cell phone	സ്വിം‌സ്യൂട്ട് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരാൾ സെൽ‌ഫോൺ പിടിക്കുന്നു
Two teddy bears sitting near a sewing kit	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു തയ്യൽ കിറ്റിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a man and woman, sit side by side, during a meal	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും, ഭക്ഷണത്തിനിടയിൽ ഇരുന്ന്
 a beautiful kitchen with white stove, microwave, and a toast o oven.	 വെളുത്ത സ്റ്റ ove, മൈക്രോവേവ്, ഒരു ടോസ്റ്റ് ഓവൻ എന്നിവയുള്ള മനോഹരമായ അടുക്കള.
There are a lot if ripple posing for a picture	അലകൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്താൽ ധാരാളം ഉണ്ട്
a man standing on a tennis court holding a rackett	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a young woman sitting at a table with alcohol, guns, and cellphones	മദ്യം, തോക്കുകൾ, സെൽഫോണുകൾ എന്നിവയുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു യുവതി
A woman is ayi g tennis on the tennis court 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ayi g ടെന്നീസ് ആണ്
a man holding a bat  and dressed in a uniform	ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ
A laptop and lots of books are on a desk.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ധാരാളം പുസ്തകങ്ങളും ഒരു ഡെസ്‌കിലുണ്ട്.
there are a lot of stuff animals that is on display on the table 	മേശപ്പുറത്ത് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ധാരാളം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുണ്ട്
there is a baseball player that is playing a game 	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനുണ്ട്
two men playing tennis on a court with an audience	രണ്ടുപേർ പ്രേക്ഷകർക്കൊപ്പം ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A tennis player is playing tennis on the court	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A mother posted her kids art work on the fridge.	ഒരു അമ്മ തന്റെ കുട്ടികളുടെ കലാസൃഷ്‌ടി ഫ്രിഡ്ജിൽ പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
This tennis player stretches as best he can to return a serve	ഈ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് മടക്കിനൽകാൻ പരമാവധി ശ്രമിക്കുന്നു
THERE IS A PERSON THAT HAS LIQUOR O THE TABLE A HAND GUN AND CELL PHONES	ടേബിളിൽ ഒരു ഹാൻഡ് ഗൺ, സെൽ ഫോണുകൾ എന്നിവ ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുണ്ട്
a bear sitting in a basket with bottles of hygeine products	ഒരു കരടി ഒരു കൊട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഹൈജൈൻ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ
three cell phones some keys and change resting on a table	മൂന്ന് സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ ചില കീകളും ഒരു മേശയിൽ‌ വിശ്രമം മാറ്റുക
A brick wall and window that has a clock with military style time numbers on the clock face.	ക്ലോക്ക് മുഖത്ത് സ style ജന്യ ശൈലിയിലുള്ള സമയ നമ്പറുകളുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ഉള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലും വിൻഡോയും.
THIS IS A PICTURE OF A LAPTOP COMPUTER ON A WOODEN DESK	ഇത് ഒരു വുഡൻ ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ ചിത്രമാണ്
A TABLE FULL OF TEDDY BEARS WITH ARMOR MADE OF ALLUMINUM  FOIL	അലുമിനിയം ഫയലിൽ നിർമ്മിച്ച ആയുധങ്ങളുമായി ടെഡി ബിയറുകളുടെ ഒരു പട്ടിക
A teddy bear, with a purple cap, packaged in a basket with scented oils.	ഒരു ടെഡി ബിയർ, ധൂമ്രനൂൽ തൊപ്പി, സുഗന്ധതൈലങ്ങളുള്ള ഒരു കൊട്ടയിൽ പാക്കേജുചെയ്തു.
Young boy swings bat at home plate during game.	കളിക്കിടെ ചെറുപ്പക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A vase with flowers, a candle and a bottle of wine on a counter. 	പൂക്കളുള്ള ഒരു വാസ്, ഒരു മെഴുകുതിരി, ഒരു കുപ്പി വൈൻ എന്നിവ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ.
Woman reaches back with racquet so she can whack the incoming tennis ball.	ഇൻ‌കമിംഗ് ടെന്നീസ് പന്ത് തകർക്കാൻ സ്ത്രീ റാക്കറ്റുമായി മടങ്ങുന്നു.
A stuffed animal teddy bear with a sweater placed on the ground in a sitting position next to a bookshelf that has another stuffed animal on it.	ഒരു സ്റ്റഫ്ഡ് അനിമൽ ടെഡി ബിയർ ഒരു സ്വെറ്ററുമായി നിലത്ത് ഒരു ബുക്ക് ഷെൽഫിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന സ്ഥാനത്ത് വയ്ക്കുന്നു, അതിൽ മറ്റൊരു സ്റ്റഫ് മൃഗമുണ്ട്.
A picture of a cat on the side of a refrigerator.	റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ വശത്തുള്ള പൂച്ചയുടെ ചിത്രം.
A very tall clock tower sitting in the middle of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
A woman standing in a very large room while tending to an animal.	ഒരു സ്ത്രീ മൃഗത്തെ പരിപാലിക്കുമ്പോൾ വളരെ വലിയ മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A name and clock lit up at night. 	രാത്രിയിൽ ഒരു പേരും ക്ലോക്കും കത്തിക്കുന്നു.
A man and a woman are eating pasta at a restaurant. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പാസ്ത കഴിക്കുന്നു.
A man dressed up and another man with a trumpet with a crowd around them while someone recording them.	ഒരാൾ റെക്കോർഡുചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും അവരുടെ ചുറ്റും ആൾക്കൂട്ടവുമായി കാഹളം ധരിച്ച മറ്റൊരാളും.
A metal plate topped with a cheesy pizza.	ചീസി പിസ്സയുള്ള ഒരു മെറ്റൽ പ്ലേറ്റ്.
Boys standing on court preparing to play tennis.	കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്ന ആൺകുട്ടികൾ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A laptop computer sitting on a desk not being used.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കില്ല.
A woman is playing with her hair while holding a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ മുടിയിഴകളുമായി കളിക്കുന്നു.
A woman in a red long sleeved shirt indoors.	വീടിനകത്ത് ചുവന്ന നീളൻ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A roomful of people sitting around with their laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു മുറി.
Two women are next to a tennis court with racquets.	റാക്കറ്റുകളുമായി ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് അടുത്താണ് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A tennis player getting ready for his serve.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ സെർവിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A man with a phone is leaning on a post.	ഫോണുള്ള ഒരാൾ ഒരു പോസ്റ്റിൽ ചായുകയാണ്.
A baseball player is under a thick net.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കട്ടിയുള്ള വലയിലാണ്.
A tennis player stretched out to backhand the ball with his racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം പന്ത് ബാക്ക് ഹാൻഡ് ചെയ്യാൻ നീട്ടി.
A pitcher of flowers and a candle are sitting on a kitchen counter.	ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഒരു കുടം പൂക്കളും ഒരു മെഴുകുതിരിയും ഇരിക്കുന്നു.
a MAN WITH FIVE CELL PHONES AND A GUN. 	അഞ്ച് സെൽ ഫോണുകളും ഒരു തോക്കും ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
A teddy bear standing inbetween two walls of snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുടെ രണ്ട് മതിലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ നിൽക്കുന്നു.
A flamboyant man wearing a tight green marching band uniform.	ഇറുകിയ പച്ച മാർച്ചിംഗ് ബാൻഡ് യൂണിഫോം ധരിച്ച ധീരനായ മനുഷ്യൻ.
A couple of people playing a game of tennis.	കുറച്ച് ആളുകൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman wearing only white playing tennis with a red racket.	ചുവന്ന റാക്കറ്റുള്ള വെളുത്ത കളിക്കുന്ന ടെന്നീസ് മാത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A teddy bear sitting on the floor next to a bookcase and another stuffed animal sitting on the bookcase in front of books. 	ഒരു ബുക്ക്‌കേസിനടുത്തായി തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയറും പുസ്തകങ്ങളുടെ മുന്നിൽ ബുക്ക്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന മറ്റൊരു സ്റ്റഫ് മൃഗവും.
A crowd of people on the street one of which is taking pictures with a cell phone.	തെരുവിലെ ഒരു ജനക്കൂട്ടം അതിലൊന്ന് സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat while standing on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A brown bear in a black shirt climbing a snow covered mountain.	മഞ്ഞനിറമുള്ള പർവതത്തിൽ കയറുന്ന കറുത്ത ഷർട്ടിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A baseball player holds a bat as he warms up.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ചൂടാകുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Two beautiful women in very skimpy outfits, one of which is talking on a phone.	വളരെ വൃത്തികെട്ട വസ്ത്രങ്ങളുള്ള രണ്ട് സുന്ദരികളായ സ്ത്രീകൾ, അതിലൊരാൾ ഒരു ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A cloudy sky over a city street 	നഗര തെരുവിലൂടെ തെളിഞ്ഞ ആകാശം
a man in green tights and red hair dancing 	പച്ച ടീഷർട്ടും ചുവന്ന ഹെയർ ഡാൻസും ഉള്ള ഒരാൾ
A man standing on a tennis court holding  a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man holding a smart phone in his hands.	ഒരു യുവാവ് കയ്യിൽ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
a black and white picture of a little girl holding a teddy bear 	ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
Two men line up on the court in preparation of a tennis game. 	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിം തയ്യാറാക്കുന്നതിനായി രണ്ടുപേർ കോർട്ടിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
a man at a table full of cellphones and a gun 	സെൽഫോണും തോക്കും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയിലിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person with a laptop not all the way open.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി എല്ലാ വഴികളും തുറക്കില്ല.
A couple of beautiful women standing on either side of a server.	സെർവറിന്റെ ഇരുവശത്തും നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സുന്ദരികളായ സ്ത്രീകൾ.
A couple of men standing on top of a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man and a woman sitting in a restaurant at a table with a plate of food in front of them. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു മേശയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A couple of teddy bears standing side by side.	ഒരു വശത്ത് ടെഡി ബിയറുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat on top of a field.	ഒരു മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a tennis match with spectators watching the man go after the ball	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരം കാണികൾ പന്ത് പിന്തുടരുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and woman conversing while eating dinner at a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ അത്താഴം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സംസാരിക്കുന്നു.
Tow men playing tennis on a hard surface court with people in the stands watching.	കഠിനമായ ഉപരിതല കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ സ്റ്റാൻഡിലെ ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A beautiful young blond woman talking on a phone.	സുന്ദരിയായ ഒരു സുന്ദരി യുവതി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man is playing baseball as an audience watches.	പ്രേക്ഷകർ കാണുന്നതുപോലെ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
two people playing tennis in front of a crowd	രണ്ടുപേർ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
Teddy Bear sitting in middle of snow bank on mountain	ടെഡി ബിയർ പർവതത്തിലെ മഞ്ഞുമലയുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു
a black and white picture of a round clock on a windows ledge	വിൻഡോസ് ലെഡ്ജിൽ ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ക്ലോക്കിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A young man holding a baseball bat while wearing a uniform.	യൂണിഫോം ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
There is a child that is walking in the gradd	ഗ്രേഡിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കുട്ടിയുണ്ട്
There is a man that is playing tennis on the tennis court	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
Stove top that has large design made from circles overhead	ഓവർഹെഡ് സർക്കിളുകളിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച വലിയ രൂപകൽപ്പനയുള്ള സ്റ്റ ove ടോപ്പ്
A laptop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A laptop on top of a desk 	ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്
A woman talking on a cell phone while walking down the street 	തെരുവിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A boy swinging a baseball bat during a game. 	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a building with a clock built into the side of it	ഒരു ക്ലോക്ക് ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടം
A tennis player holds her racket up to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി അവളുടെ റാക്കറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Group of people posing by overlook viewers with one on a cell phone	ഒരു സെൽ‌ഫോണിൽ‌ ഒരെണ്ണം ഉപയോഗിച്ച് കാഴ്ചക്കാരെ അവഗണിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ‌
There is a lap top that is on the table in the room	മുറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ് ടോപ്പ് ഉണ്ട്
There are people on there lap tops at the conference	കോൺഫറൻസിൽ ലാപ് ടോപ്പുകളിൽ ആളുകൾ ഉണ്ട്
a guy kneeling down on a tennis court holding a racket at night	രാത്രിയിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
A tall clock with a neon Orioles sitting above it.	മുകളിൽ നിയോൺ ഓറിയോളുകളുള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള ഘടികാരം.
There are people playing tennis on the court	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നവരുണ്ട്
An open laptop computer sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A young man holding a tennis racquet while wearing a head band.	ഹെഡ് ബാൻഡ് ധരിക്കുമ്പോൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ്.
There is a band and a man performing in front of the crowd	ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സംഘവും ഒരു പുരുഷനും പ്രകടനം നടത്തുന്നു
There is a tennis match that is going on	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരം നടക്കുന്നു
A woman is taking a pic if a man in a black suit	കറുത്ത സ്യൂട്ടിലുള്ള പുരുഷൻ ആണെങ്കിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു
A man prepares to serve a tennis ball	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുന്നു
A young hipster emo chick wearing a wolverine T shirt.	വോൾവറിൻ ടി ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു യുവ ഹിപ്സ്റ്റർ ഇമോ ചിക്ക്.
A woman is talking on the phone and leaning on he xar	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും അയാൾ ചാരിയിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Corner with small stove and microwave set up next to folding chair	മടക്ക കസേരയുടെ അടുത്തായി സജ്ജീകരിച്ച ചെറിയ സ്റ്റ ove, മൈക്രോവേവ് എന്നിവയുള്ള കോർണർ
A large stainless steel refrigerator in a kitchen 	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു വലിയ സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്റർ
Person sitting at table with phones lined up in front of hand gun	കൈ തോക്കിന് മുന്നിൽ അണിനിരന്ന ഫോണുകളുമായി മേശയിലിരിക്കുന്ന വ്യക്തി
a man is swinging a tennis racket at a game	ഒരാൾ ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
a man in a hat with a flower in his face	തൊപ്പിയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ മുഖത്ത് പുഷ്പമുണ്ട്
This a black and white photo with someone taking a pic	ആരെങ്കിലും ചിത്രമെടുക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a man on a tennis court  holding a racket 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
a woman holding a cell phone in her hand looking at a man in front of her	ഒരു സ്ത്രീ കൈയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് അവളുടെ മുന്നിൽ ഒരു പുരുഷനെ നോക്കുന്നു
A woman tennis player getting ready for the ball.	ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിന് തയ്യാറാകുന്നു.
A couple of people in defensive stances on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പ്രതിരോധ നിലപാടിലുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ.
A laptop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
a woman is standing in a large room	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A young man holding a baseball bat on top of a field.	ഒരു മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A game of tennis is being played on a blue court.	നീല കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a boy in a jacket is typing on a cellphone	ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു സെൽഫോണിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു
A baby chewing on a cell phone while laying down 	കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു കുഞ്ഞ് സെൽ ഫോണിൽ ചവയ്ക്കുന്നു
a clock the a weather vein on the top of it	ഒരു ക്ലോക്ക് അതിന്റെ മുകളിലുള്ള കാലാവസ്ഥാ സിര
a man and a woman eating dinner together 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് അത്താഴം കഴിക്കുന്നു
A girl with a t shirt that says you look marvelous and holding a teddy bear.	ടി ഷർട്ടുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി നിങ്ങൾ അത്ഭുതകരമായി തോന്നുന്നുവെന്നും ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്നുവെന്നും പറയുന്നു.
Four people standing on balcony and a parking meter 	ബാൽക്കണിയിലും പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിലും നിൽക്കുന്ന നാല് പേർ
A couple of people are holding tennis rackets outside	കുറച്ച് ആളുകൾ പുറത്ത് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു
A man diving back to a base on a baseball field.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് മടങ്ങുന്നു.
A man is putting fresh baked bread on the wire rack.	ഒരാൾ വയർ റാക്കിൽ പുതിയ ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച റൊട്ടി ഇടുന്നു.
An rv features plenty of chairs and tables.	ഒരു ആർ‌വിയിൽ ധാരാളം കസേരകളും മേശകളും ഉണ്ട്.
A young atlhete texting on his phone in a parking lot.	ഒരു യുവ അറ്റ്ലെറ്റ് തന്റെ ഫോണിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ടെക്സ്റ്റ് ചെയ്യുന്നു.
The pizza is on the table ready to be eaten.	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ മേശപ്പുറത്താണ് പിസ്സ.
There is a group of people sitting on chairs.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A clock sits on top of a sign with a baseball team name on it.	ഒരു അടയാളം മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമിന്റെ പേരിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
a man is holding a bat at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A tennis player throws the ball up to hit it.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി മുകളിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A bunch of stuffed teddy bears on a table 	ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വഹിക്കുന്നു
a couple of women are holding tennis rackets	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു
The vase holding the flowers is on the table by the window.	പൂക്കൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വാസ് ജാലകത്തിനരികിൽ മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
a man on a tennis court with a racket	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ
A man looking at something on a desk 	ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് എന്തോ നോക്കുന്നു
a small laptop that is on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പ്
Two women on the tennis court at a tennis match 	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ
a baseball player with a bat in his hand	കയ്യിൽ ബാറ്റുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A group of teddy bears dressed in clothing are on the table.	വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ടെഡി ബിയറുകൾ മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A dark room with a computer monitor on 	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ ഉള്ള ഇരുണ്ട മുറി
A baseball player swings at the pitch being thrown.	എറിയുന്ന പിച്ചിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Female tennis player preparing to hit the ball	വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A boy is swinging a baseball bat at a game	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A small pizza is being prepared by the cook.	ഒരു ചെറിയ പിസ്സ പാചകക്കാരൻ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A man is wearing a mask while holding a hammer in front of an open refrigerator door.	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു ചുറ്റിക പിടിച്ച് ഒരാൾ മാസ്ക് ധരിക്കുന്നു.
A girl is holding a trophy and a tennis racket.	ഒരു പെൺകുട്ടി ട്രോഫിയും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പിടിക്കുന്നു.
A woman is holding up a cell phone that shows a person's nose in close-up.	ക്ലോസപ്പിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ മൂക്ക് കാണിക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ ഒരു സ്ത്രീ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A woman with a tattoo leans against a refrigerator.	പച്ചകുത്തിയ ഒരു സ്ത്രീ റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ചാഞ്ഞു.
A beautiful woman with large breast wearing a green and brown dress.	പച്ചയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രവും ധരിച്ച വലിയ മുലയുള്ള സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
A player for the Detroit Tigers taking batting practice.	ബാറ്റിംഗ് പ്രാക്ടീസ് എടുക്കുന്ന ഡിട്രോയിറ്റ് ടൈഗേഴ്സിനായി ഒരു കളിക്കാരൻ.
A young girl and suited man are in a school atmosphere.	ഒരു പെൺകുട്ടിയും അനുയോജ്യമായ പുരുഷനും ഒരു സ്കൂൾ അന്തരീക്ഷത്തിലാണ്.
Someone opening a s small computer on a shelf.	ആരോ ഒരു ചെറിയ കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഷെൽഫിൽ തുറക്കുന്നു.
Men and women in a waiting area with the women looking a pictures on their devices.	സ്ത്രീകളും അവരുടെ ഉപകരണങ്ങളിൽ ചിത്രങ്ങൾ കാണുന്ന ഒരു കാത്തിരിപ്പ് പ്രദേശത്തെ പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും.
A kitchen has a stove and dresser next to it.	ഒരു അടുക്കളയുടെ അടുത്ത് ഒരു സ്റ്റ ove യും ഡ്രെസ്സറും ഉണ്ട്.
A young girl wearing a pearl necklace is clutching a teddy bear.	മുത്ത് മാല ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ടെഡി ബിയറിനെ പറ്റിപ്പിടിക്കുകയാണ്.
A white microwave oven sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത മൈക്രോവേവ് ഓവൻ.
A young boy swinging a baseball bat with adults watch from some bleachers.	മുതിർന്നവരുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ചില ബ്ലീച്ചറുകളിൽ നിന്ന് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Two baseball players warming up before a game	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ഗെയിമിന് മുമ്പ് ചൂടാകുന്നു
Two people on a tennis court holding tennis rackets.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A couple of men standing with a couple of beautiful young women.	സുന്ദരികളായ യുവതികളോടൊപ്പം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A vase of flowers on a table near a window	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പൂക്കളുടെ ഒരു പാത്രം
A man and woman looking at a silver and black laptop.	വെള്ളിയും കറുപ്പും ഉള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A man in white shirt at table with notebook and laptop.	നോട്ട്ബുക്കും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള മേശയിലിരുന്ന് വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man in a jacket is looking at his phone.	ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ അവന്റെ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A laptop sitting on a table with pictures and drinks sitting around it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചിത്രങ്ങളും പാനീയങ്ങളും ഇരിക്കുന്ന ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A little girl holding a brown teddy bear on top of a green yard.	പച്ച മുറ്റത്തിന് മുകളിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A man standing on top of a tennis court holding a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of men and women sitting around each other.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A table topped with combos and a smart phone on top of books.	കോമ്പോകളുള്ള ഒരു പട്ടികയും പുസ്തകങ്ങളുടെ മുകളിൽ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോണും.
A large clock on the side of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ ഘടികാരം
A train car with wooden walls and furniture inside of it.	മരം മതിലുകളും ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ കാർ.
A teddy bear and another stuffed animal next to bookshelves.	പുസ്തക ഷെൽഫുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ടെഡി ബിയറും മറ്റൊരു സ്റ്റഫ് മൃഗവും.
a flower is in a glass vase on a table	ഒരു പുഷ്പം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിലാണ്
A woman holding a cell phone in her hand. 	ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A plate sitting on it's side next to three vases.	മൂന്ന് പാത്രങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
A woman in white shirt and black skirt playing a game of tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത പാവാടയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man in white shirt and jeans on tennis court at night.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ജീൻസും ധരിച്ച ഒരാൾ രാത്രി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ.
A tennis player jumping up ans swinging a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A child's artwork posted on the side of the refrigerator 	ഒരു കുട്ടിയുടെ കലാസൃഷ്‌ടി റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ വശത്ത് പോസ്റ്റുചെയ്‌തു
A kitchen counter & stove with kettle, hot pad and espresso maker	കെറ്റിൽ, ഹോട്ട് പാഡ്, എസ്‌പ്രെസോ നിർമ്മാതാവ് എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള ക counter ണ്ടറും സ്റ്റ ove
A wooden table top that has various personal items, including a cellular phone, wallet, pocket watch, keys, glasses a pen, a knife and a ring.	സെല്ലുലാർ ഫോൺ, വാലറ്റ്, പോക്കറ്റ് വാച്ച്, കീകൾ, ഗ്ലാസ്സ് പേന, കത്തി, മോതിരം എന്നിവ ഉൾപ്പെടെ വിവിധ വ്യക്തിഗത ഇനങ്ങൾ ഉള്ള ഒരു മരം മേശ.
Black and white photograph of young man with cellphone.	സെൽഫോണുള്ള യുവാവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man wearing goggles and work gloves looking in a refrigerator.	റഫ്രിജറേറ്ററിൽ നോക്കുന്ന കണ്ണടകളും വർക്ക് ഗ്ലൗസും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A tennis player holding a racket and a trophy.	ഒരു റാക്കറ്റും ട്രോഫിയും കൈവശമുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
The counter of a sink with a pitcher of flowers 	പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു സിങ്കിന്റെ ക counter ണ്ടർ
A woman is playing tennis on a blue court.	ഒരു നീല കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man standing on top of a tennis court holding a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man wearing goggles standing with a refrigerator door open 	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ തുറന്ന് നിൽക്കുന്നു
A child tennis player holding a trophy and their racquet 	ഒരു ട്രോഫിയും അവരുടെ റാക്കറ്റും കൈവശമുള്ള ഒരു ചൈൽഡ് ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A vase filled with flowers with long green stems.	നീളമുള്ള പച്ച കാണ്ഡത്തോടുകൂടിയ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
A refrigerator with a funny face on it and balloons. 	രസകരമായ മുഖവും ബലൂണുകളും ഉള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A man swinging a baseball bat by a home plate.	ഒരു ഹോം പ്ലേറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്ന ഒരാൾ.
Two kids holding tennis rackets play tennis on the court.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a black and white photo of a large clock on a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ വലിയ ക്ലോക്കിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a metal refrigerator with shelving next to it	ഒരു മെറ്റൽ റഫ്രിജറേറ്റർ, അതിനടുത്തായി ഷെൽവിംഗ്
The people are playing tennis on the court.	ജനങ്ങൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A tennis player returns the tennis ball with his racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ടെന്നീസ് പന്ത് തിരികെ നൽകുന്നു.
Two stuffed bears sitting on a craft table.	ക്രാഫ്റ്റ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്റ്റഫ് കരടികൾ.
A man holding a large wooden spatula with bread on top of it.	ഒരു വലിയ തടി സ്പാറ്റുലയുടെ മുകളിൽ റൊട്ടി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A vase with flowers sitting on a shelf in a round window.	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള വിൻഡോയിൽ അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു വാസ്.
A tennis player holds three tennis balls while he walks with a racket.	ഒരു റാക്കറ്റുമായി നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ മൂന്ന് ടെന്നീസ് പന്തുകൾ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A man baking bread while standing near a tent.	കൂടാരത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ അപ്പം ചുട്ടെടുക്കുന്നു.
Four young man standing against a fence, one holding a racquet.	വേലിക്ക് നേരെ നിൽക്കുന്ന നാല് ചെറുപ്പക്കാർ, ഒരാൾ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Cars ride through the city traffic on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ കാറുകൾ നഗരത്തിലെ ഗതാഗതത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A wooden table topped with personal items and a smart device.	വ്യക്തിഗത ഇനങ്ങളും മികച്ച ഉപകരണങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മരം മേശ.
A man reading a card on a table in a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് കാർഡ് വായിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man that is holding a tennis racket standing on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A little girl scowling and holding a teddy bear by its arm.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ടെഡി ബിയറിനെ കൈയ്യിൽ പിടിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
A white board sitting next to a big turd.	ഒരു വലിയ ടർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബോർഡ്.
A man swinging a tennis racquet at a ball.	ഒരാൾ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Orange tea kettle sitting on stove next to bear hand mitt. 	കരടി കൈ മിറ്റിന് അടുത്തായി സ്റ്റ ove യിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് ടീ കെറ്റിൽ.
A laptop computer is being opened by a man.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ തുറക്കുന്നു. 
A tennis player is bending over to get a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് ലഭിക്കാൻ കുനിയുകയാണ്.
A man with a baseball bat stepping up to home plate.	ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് കയറുന്നു.
Two images show a man reaching out to hit a tennis ball with a racket.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നതായി രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
Four young men leaning against a fence, one is holding a racquet.	വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന നാല് ചെറുപ്പക്കാർ, ഒരാൾ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A microwave sits on top of another microwave on the floor.	ഒരു മൈക്രോവേവ് തറയിലെ മറ്റൊരു മൈക്രോവേവിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Male and female on a tennis court with the woman watching the man as he kneels.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പുരുഷൻ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A woman is taking a selfie with her cellphone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
The clock has a weather vane mounted on it.	ക്ലോക്കിൽ ഒരു കാലാവസ്ഥ വെയ്ൻ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A guy taking a picture with his cell phone in a crowd of people on the street.	തെരുവിലെ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിൽ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിലൂടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A woman watching a man looking for something on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ എന്തെങ്കിലും തിരയുന്ന പുരുഷനെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A woman leaning on the wall in front of a refrigerator 	ഒരു സ്ത്രീ റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ ചുമരിൽ ചാരി നിൽക്കുന്നു
a close up of a baby chewing on a cell phone	ഒരു സെൽ‌ഫോണിൽ‌ ചവയ്‌ക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two Indian women looking at pictures on camera while one is on her phone.  Man in black shirt sits in the middle.	രണ്ട് ഇന്ത്യൻ സ്ത്രീകൾ ക്യാമറയിൽ ചിത്രങ്ങൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ അവളുടെ ഫോണിൽ. കറുത്ത കുപ്പായമുള്ള മനുഷ്യൻ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young man kneeling down on a tennis court holding a racquet.	ഒരു യുവാവ് ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A kitchen with circle decorations on the tiled wall. 	ടൈൽ ചെയ്ത ചുവരിൽ സർക്കിൾ അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു അടുക്കള.
a person talking on a cell phone walking on a street	ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A tennis player hitting a ball back to his opponent at a tennis match 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ എതിരാളിയുടെ പന്ത് തിരിച്ചടിക്കുന്നു
Woman in black top and white shirt holding tennis racket on tennis court while man kneels on the side of court looking for ball.	കറുത്ത ടോപ്പും വെളുത്ത ഷർട്ടും ധരിച്ച സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ പുരുഷൻ കോടതിയുടെ വശത്ത് മുട്ടുകുത്തി പന്ത് തിരയുന്നു.
A picture of a courtyard with a clocktower.	ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു മുറ്റത്തിന്റെ ചിത്രം.
some people are sitting in a room on their laptops	ചില ആളുകൾ ലാപ്‌ടോപ്പിലെ ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
The girl is happy about her new teddy bear.	പെൺകുട്ടി തന്റെ പുതിയ ടെഡി ബിയറിനെക്കുറിച്ച് സന്തോഷിക്കുന്നു.
Two photos of a tennis player rushing to hit a ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഓടുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ.
A baseball player swinging a bat while standing next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The man in green shorts starts to serve a tennis ball.	പച്ച ഷോർട്ട്സിലുള്ളയാൾ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ തുടങ്ങുന്നു.
A tennis player dribbles the ball before a serve.	ഒരു സെന്നിന് മുമ്പ് ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വലിച്ചെറിയുന്നു.
a tennis player on a court with a racket 	ഒരു റാക്കറ്റുള്ള കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A side by side image of tennis players in a doubles match.	ഡബിൾസ് മത്സരത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ ചിത്രം.
Women with very small swimsuits pose and talk on the phone.	വളരെ ചെറിയ നീന്തൽക്കുപ്പായമുള്ള സ്ത്രീകൾ ഫോണിൽ പോസ് ചെയ്യുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A person opens the screen of a laptop computer.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ സ്‌ക്രീൻ തുറക്കുന്നു.
Two models standing next to a Samsung server. 	ഒരു സാംസങ് സെർവറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മോഡലുകൾ.
A tennis player bent over holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് കുനിഞ്ഞു.
Some people are about to go play a game. 	ചില ആളുകൾ ഒരു ഗെയിം കളിക്കാൻ പോകുന്നു.
A lighted cock with sign on a tower.	ഒരു ഗോപുരത്തിൽ അടയാളമുള്ള ഒരു പ്രകാശമുള്ള കോഴി.
A batter swings at a baseball during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A stove and microwave oven built into a cabinet set.	ഒരു കാബിനറ്റ് സെറ്റിൽ നിർമ്മിച്ച സ്റ്റ ove, മൈക്രോവേവ് ഓവൻ.
A catcher catching a baseball behind a player at bat.	ബാറ്റിൽ ഒരു കളിക്കാരന്റെ പിന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുന്ന ക്യാച്ചർ.
A group of people gathered to watch an event.	ഒരു പരിപാടി കാണാൻ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടി.
A bottle of whiskey and a bag sitting on top of a refrigerator.	ഒരു കുപ്പി വിസ്കിയും ഒരു ബാഗും ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player watches a man on the side of the court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരാളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A shirtless man holding a tennis racket as the ball is coming towards him. 	പന്ത് തന്റെ നേർക്ക് വരുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു നിസ്സാരനായ മനുഷ്യൻ.
Two tennis players playing a tennis match at a tennis open.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു ടെന്നീസ് ഓപ്പണിൽ ടെന്നീസ് മത്സരം കളിക്കുന്നു.
a computer sits on a cluttered desk with coffee	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കോഫി ഉപയോഗിച്ച് അലങ്കോലപ്പെട്ട മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A man pulling out food from a pizza oven stove.	ഒരാൾ പിസ്സ ഓവൻ സ്റ്റ .യിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A white colored microwave oven on a small counter top area, under a shelve. 	ഒരു ചെറിയ ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ് ഏരിയയിൽ ഒരു അലമാരയ്ക്ക് കീഴിലുള്ള വെളുത്ത നിറമുള്ള മൈക്രോവേവ് ഓവൻ.
a kitchen with a stove and pots near a counter 	ഒരു ക .ണ്ടറിന് സമീപം സ്റ്റ ove യും കലങ്ങളും ഉള്ള അടുക്കള
A man swinging a tennis racket at a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
two ball players are getting ready to take their at bats	രണ്ട് ബോൾ കളിക്കാർ അവരുടെ ബാറ്റ്സ് എടുക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
A man in a red hat holding up a cell phone in a crowd of people.	ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ജനക്കൂട്ടത്തിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A woman looking at the camera while a man also looking at the camera pulls me something from a brick oven.	ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ഇഷ്ടിക അടുപ്പിൽ നിന്ന് എന്നെ വലിക്കുന്നു.
A package of snack food sitting on top of a book.	ലഘുഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പാക്കേജ് ഒരു പുസ്തകത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman scrolling on a laptop at a table.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പിൽ സ്‌ക്രോൾ ചെയ്യുന്നു.
a tennis player is laying on the court in pain	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വേദനയോടെ കോർട്ടിൽ കിടക്കുന്നു
a woman is smiling and holding a stuffed bear	ഒരു സ്ത്രീ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു സ്റ്റഫ് കരടിയെ പിടിക്കുന്നു
A man with a cell phone tries to take a digital picture.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉള്ള ഒരാൾ ഡിജിറ്റൽ ചിത്രം എടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
The man stands next to a smiling girl's display.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടിയുടെ ഡിസ്പ്ലേയുടെ അരികിൽ പുരുഷൻ നിൽക്കുന്നു.
A man swinging a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting on a park bench looking at a laptop.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
A man playing tennis on a tennis court 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
An Apple mouse laying next to a slug 	ഒരു സ്ലഗിന് അടുത്തായി ഒരു ആപ്പിൾ മൗസ്
A vase is sitting in the middle of a round window overlooking a bench.	ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള വിൻഡോയുടെ നടുവിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Several men standing beside of each other in a line.	നിരവധി പുരുഷന്മാർ ഒരു വരിയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A tennis player on the tennis court 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A laptop at a desk with pictures, a mouse and a coffee cup.	ചിത്രങ്ങളും മൗസും കോഫി കപ്പും ഉള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A microwave with the door propped open while sitting on a wooden countertop. 	ഒരു മരം ക count ണ്ടർ‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ വാതിലുള്ള ഒരു മൈക്രോവേവ് തുറന്നു.
a close up of a clock on a pole with a wind tool	ഒരു കാറ്റ് ഉപകരണം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ക്ലോസ് അപ്പ്
A man leans over a desk in a hotel room.	ഒരാൾ ഹോട്ടൽ മുറിയിലെ മേശപ്പുറത്തേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A man taking a picture with his cellphone in a large group of people.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകളിൽ ഒരാൾ സെൽഫോണിനൊപ്പം ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
Several electronic devices are sitting on a counter with  a wallet, keys, and pocket change.	ഒരു വാലറ്റ്, കീകൾ, പോക്കറ്റ് മാറ്റം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നിരവധി ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman leaning on a car and talking on a cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ കാറിൽ ചാരി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a male tennis player laying down on the tennis court.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കിടക്കുന്നു.
a TV actress hugging a giant teddy bear.	ഒരു ടിവി നടി ഭീമാകാരമായ ടെഡി ബിയറിനെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A group of people walking around markets with a horse.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരയുമായി ചന്തകളിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A snail on the ground near pieces of a flower. 	ഒരു പുഷ്പത്തിന്റെ കഷ്ണങ്ങൾക്ക് സമീപം നിലത്ത് ഒരു ഒച്ച.
A picture filled with many things all inside.	ഉള്ളിൽ പലതും നിറഞ്ഞ ചിത്രം. 
Catcher reaches out to tag player as he slide over home base during Baseball game	ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഹോം ബേസ് സ്ലൈഡുചെയ്യുമ്പോൾ ക്യാച്ചർ ടാഗ് പ്ലെയറിലെത്തുന്നു
A smart device sitting on top of an egg crate on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മുട്ട ക്രേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മികച്ച ഉപകരണം.
a close up of an opened bag of chips	തുറന്ന ബാഗ്‌ ചിപ്‌സിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A deep pizza with cheese sliced into 6 pieces.	6 കഷണങ്ങളായി അരിഞ്ഞ ചീസ് ഉള്ള ഒരു ആഴത്തിലുള്ള പിസ്സ.
A baseball player gets warmed up while another is ready to hit the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ചൂടാകുകയും മറ്റൊരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുകയും ചെയ്യുന്നു.
a kitchen with a microwave near a small stove	ഒരു ചെറിയ സ്റ്റ ove വിന് സമീപം മൈക്രോവേവ് ഉള്ള അടുക്കള
A dark living room has a backlit computer screen.	ഇരുണ്ട സ്വീകരണമുറിയിൽ ബാക്ക്‌ലിറ്റ് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീൻ ഉണ്ട്.
A person that just swung a bat at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് വീശിയ ഒരാൾ.
The blonde lady answered her cell phone because she was waiting for an important call.	ഒരു പ്രധാന കോളിനായി കാത്തിരിക്കുന്നതിനാൽ സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ അവളുടെ സെൽ ഫോണിന് മറുപടി നൽകി.
A room filled with different types of items all around.	വിവിധ തരം ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മുറി. 
A picture filled with many things all inside.	ഉള്ളിൽ പലതും നിറഞ്ഞ ചിത്രം. 
A baseball player gets ready to swing at a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A crowd is watching a tennis game being played.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നത് കാണികൾ കാണുന്നു.
A refrigerator next to a freezer both with many magnets on it.	ഒരു ഫ്രീസറിനടുത്തുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ, അതിൽ ധാരാളം കാന്തങ്ങളുണ്ട്.
A soul in the icon alone in a place.	ഒരു സ്ഥലത്ത് മാത്രം ഐക്കണിലുള്ള ഒരു ആത്മാവ്. 
A full view of an individual in the image.	ചിത്രത്തിലെ ഒരു വ്യക്തിയുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്‌ച 
a close up of a person with a stuffed animal	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
two baseball players with bats on afield 	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
A woman bending over with a tennis racket in her hand. 	ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി കുനിയുന്നു.
A clock above a door of a church 	ഒരു പള്ളിയുടെ വാതിലിനു മുകളിലുള്ള ഒരു ഘടികാരം
two microwaves stacked on one another on the ground	രണ്ട് മൈക്രോവേവ് നിലത്ത് പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
Picture of an exterior place that looks wonderful.	അതിശയകരമായി തോന്നുന്ന ഒരു ബാഹ്യ സ്ഥലത്തിന്റെ ചിത്രം. 
People sitting on blankets in a yard holding up teddy bears 	ടെഡി ബിയറുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് ഒരു മുറ്റത്ത് പുതപ്പുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ
A rustic roman numeral clock with a weather vane on top.	മുകളിൽ കാലാവസ്ഥാ വാനുള്ള ഒരു റസ്റ്റിക് റോമൻ സംഖ്യാ ക്ലോക്ക്.
An oval picture of the outdoors in the evening that has trees and flowers.	മരങ്ങളും പൂക്കളുമുള്ള വൈകുന്നേരത്തെ do ട്ട്‌ഡോറുകളുടെ ഒരു ഓവൽ ചിത്രം.
A baseball player swinging a baseball bat at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A woman working on a laptop in a park at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു പാർക്കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man is laying on a tennis court with a racket in his hand.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കയ്യിൽ റാക്കറ്റുമായി കിടക്കുന്നു.
A girl is holding a brown teddy bear.	ഒരു പെൺകുട്ടി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്നു.
There is a room with various items in the picture.	ചിത്രത്തിൽ വിവിധ ഇനങ്ങളുള്ള ഒരു മുറി ഉണ്ട്. 
Photograph of an outdoor arena that looks great.	മികച്ചതായി തോന്നുന്ന ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ അരീനയുടെ ഫോട്ടോ. 
a baby holding a cell phone in its mouth	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ വായിൽ‌ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്‌
A little dog on a table while a dog groomer cuts its fur.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു നായ ഗ്രോമർ അതിന്റെ രോമങ്ങൾ മുറിക്കുന്നു.
Baseball players standing on a field next to each other. 	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പരസ്പരം ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two bottles of alcohol sit on top of a refrigerator.	രണ്ട് കുപ്പി മദ്യം ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An Apple mouse sitting on the ground beside a slug.	ഒരു സ്ലഗ് അരികിൽ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആപ്പിൾ മൗസ്.
A pile of stuffed animals are in the corner of a white room.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം ഒരു വെളുത്ത മുറിയുടെ മൂലയിലാണ്.
A group of people gather together on their laptops in a room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ മുറിയിൽ ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
Side by side photos of two men playing doubles tennis.	ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ഫോട്ടോകൾ വർഷങ്ങളായി.
A tennis player in blue shorts prepares to hit the ball during practice.	നീല ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പരിശീലന സമയത്ത് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A doubles tennis team walks onto the court.	ഒരു ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് ടീം കോർട്ടിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A slug crawling on the ground around flower petals.	പുഷ്പ ദളങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും നിലത്ത് ഇഴയുന്ന ഒരു സ്ലഗ്.
The top of a refrigerator with alcoholic beverages.	ലഹരിപാനീയങ്ങളുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ മുകളിൽ.
A picture of an outdoor area that looks great.	മികച്ചതായി തോന്നുന്ന do ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയുടെ ചിത്രം. 
A woman dressed in a revealing outfit while on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ വെളിപ്പെടുത്തുന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A typical Western living room that contains kitchen items.	അടുക്കള ഇനങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു സാധാരണ പാശ്ചാത്യ സ്വീകരണമുറി. 
Big kitchen with fancy design on tiles behind stove	സ്റ്റ ove വിന് പിന്നിലുള്ള ടൈലുകളിൽ ഫാൻസി ഡിസൈൻ ഉള്ള വലിയ അടുക്കള
Four men leaning against a wall with a fence on it.	മതിലിനു നേരെ വേലി കെട്ടി ചായുന്ന നാലുപേർ.
the clock is pointed towards the south and west 	ക്ലോക്ക് തെക്കും പടിഞ്ഞാറും ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു
The telephone sits on the table among a pile of books and bags.	ടെലിഫോൺ പുസ്തകങ്ങളുടെയും ബാഗുകളുടെയും കൂമ്പാരത്തിനിടയിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A woman an man playing tennis on the same team waiting for ball.	ഒരേ ടീമിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷൻ പന്ത് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A typical Western living room that contains furnishings.	ഫർണിച്ചറുകൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു സാധാരണ പാശ്ചാത്യ സ്വീകരണമുറി. 
A group of young punk rockers at a festival. 	ഒരു ഉത്സവത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം യുവ പങ്ക് റോക്കറുകൾ.
There are two people standing next to a brick oven.	ഒരു ഇഷ്ടിക അടുപ്പിനടുത്ത് രണ്ട് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of players are watching a guy up at bat.	ഒരു കൂട്ടം കളിക്കാർ ബാറ്റിൽ ഒരാളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
An older man, without a shirt, holding a tennis racquet.	ഒരു വൃദ്ധൻ, ഷർട്ട് ഇല്ലാതെ, ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A refrigerator with stickers and schedules on it in a kitchen. 	ഒരു അടുക്കളയിൽ സ്റ്റിക്കറുകളും ഷെഡ്യൂളുകളും ഉള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
a close up of a person using a cell phone 	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A smiling little girl holds up her teddy bear.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി തന്റെ ടെഡി ബിയറിനെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man walking out of an entrance next to a man sitting down.	ഒരാൾ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷന്റെ അടുത്തുള്ള പ്രവേശന കവാടത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A young man swinging a tennis racquet at a tennis ball.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man and a girl are looking at papers on a table.	ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പേപ്പറുകൾ നോക്കുന്നു.
A white refrigerator is in a work space.	ഒരു വൈറ്റ് റഫ്രിജറേറ്റർ ജോലിസ്ഥലത്താണ്.
A place with several materials that is comfortable.	സുഖപ്രദമായ നിരവധി മെറ്റീരിയലുകളുള്ള ഒരു സ്ഥലം. 
a clock tower in the middle of a park 	ഒരു പാർക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ
A man with a jacket on has a tennis racket in his hand. 	ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാളുടെ കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉണ്ട്.
A woman in a park is using her cellphone.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
There are stuffed pandas, a stuffed Winnie the pooh, and many other stuffed animals.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പാണ്ടകൾ, സ്റ്റഫ് ചെയ്ത വിന്നി ദി പൂഹ്, കൂടാതെ മറ്റ് നിരവധി സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളും ഉണ്ട്.
Two women prepare to play a game of doubles tennis.	ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കാൻ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A computer person needs all of this equipment to surf the web.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ വ്യക്തിക്ക് വെബിൽ സർഫ് ചെയ്യുന്നതിന് ഈ ഉപകരണങ്ങളെല്ലാം ആവശ്യമാണ്.
One guy in a group of four is holding a tennis racket.	നാലുപേരടങ്ങുന്ന ഒരു സംഘം ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a young baseball player swinging a bat on a field	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
There is a refrigerator surrounded by board and other objects.	ബോർഡും മറ്റ് വസ്തുക്കളും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഉണ്ട്.
A little kid is eating a piece of a pizza.	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി പിസ്സയുടെ ഒരു ഭാഗം കഴിക്കുന്നു.
A group of men sitting on a baseball bench with bats and gloves.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ വവ്വാലുകളും കയ്യുറകളുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player sliding into home base. 	ഹോം ബേസിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
An person relishing it on a good daytime.	ഒരു വ്യക്തി നല്ല പകൽസമയത്ത് ഇത് ആസ്വദിക്കുന്നു 
A man leaning on a pole while looking at his cell phone. 	സെൽ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ധ്രുവത്തിൽ ചാരി നിൽക്കുന്നു.
A man has fallen down during a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരാൾ താഴെ വീണു.
A smiling woman is holding a large stuffed teddy bear.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ ഒരു വലിയ സ്റ്റഫ് ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്നു.
Base ball player swings bat while catcher and umpire watch 	ക്യാച്ചറും അമ്പയർ വാച്ചും ആയിരിക്കുമ്പോൾ ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് വീശുന്നു
A baseball player swings at a ball while the catcher is ready to catch the ball.	ക്യാച്ചർ പന്ത് പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് വീശുന്നു.
A baby with beautiful blue eyes chewing on a cell phone.	മനോഹരമായ നീലക്കണ്ണുകളുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ചവയ്ക്കുന്നു.
A microwave, oven and toaster oven in a kitchen. 	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ്, ഓവൻ, ടോസ്റ്റർ ഓവൻ.
A man typing on a keyboard while a woman watches. 	ഒരു സ്ത്രീ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ കീബോർഡിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു.
A man sitting at a table with a binder and laptop in front of him. 	ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് ബൈൻഡറും ലാപ്‌ടോപ്പും മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A marble table topped with four smart phones.	നാല് സ്മാർട്ട് ഫോണുകളുള്ള ഒരു മാർബിൾ പട്ടിക.
A group of men  sitting next to each other.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Two boys sitting on a couch playing games on their laptops.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man standing on a  tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several men are lined up on the bench during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ നിരവധി പുരുഷന്മാർ ബെഞ്ചിൽ അണിനിരക്കും.
A woman leaning on a wall in front of a refrigerator. 	ഒരു സ്ത്രീ റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ ചുമരിൽ ചാരി നിൽക്കുന്നു.
Various keys, cellphones, a wallet and some change lying around.	വിവിധ കീകൾ‌, സെൽ‌ഫോണുകൾ‌, ഒരു വാലറ്റ്, ചില മാറ്റങ്ങൾ‌ എന്നിവ ചുറ്റും കിടക്കുന്നു.
A beautiful brick tower with a clock at the top.	മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള മനോഹരമായ ഇഷ്ടിക ഗോപുരം.
Someone is making nachos in the white microwave.	വെളുത്ത മൈക്രോവേവിൽ ആരോ നാച്ചോസ് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A little girl is raiding the refrigerator for something.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി റഫ്രിജറേറ്ററിൽ റെയ്ഡ് നടത്തുന്നു.
We are looking at a steak with rice.	ഞങ്ങൾ ചോറിനൊപ്പം ഒരു സ്റ്റീക്ക് നോക്കുന്നു. 
A desktop computer and a laptop computer are sitting on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A crowd of emo hipsters sitting together on a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇമോ ഹിപ്‌സ്റ്റേഴ്‌സിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
A white plate on top of a table with two slices of pizza.	പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
There is a man putting bread on a shelf.	ഒരു അലമാരയിൽ റൊട്ടി ഇടുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
The tan teddy bear with the red sweater sits on the library floor.	ചുവന്ന സ്വെറ്ററുള്ള ടെൻ ടെഡി ബിയർ ലൈബ്രറി തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People doing work and playing games on laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നവരും ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നവരുമായ ആളുകൾ.
There is a pizza cut into six slices.	ആറ് കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച പിസ്സയുണ്ട്.
A railway lounge car with tables and chairs and wood paneling.	മേശകളും കസേരകളും മരം പാനലിംഗും ഉള്ള ഒരു റെയിൽവേ ലോഞ്ച് കാർ.
The impressive building has a clock in it's tall tower.	ആകർഷകമായ കെട്ടിടത്തിന് ഉയരമുള്ള ഗോപുരത്തിൽ ഒരു ഘടികാരമുണ്ട്.
A white refrigerator freezer sitting inside of a storage room.	ഒരു സംഭരണ ​​മുറിക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A kitchen counter with vegetables sitting on top of it.	അതിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു അടുക്കള ക counter ണ്ടർ.
A clock tower in the middle of walkways. 	നടപ്പാതകൾക്ക് നടുവിലുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A person is doing something that is very interesting.	ഒരു വ്യക്തി വളരെ രസകരമായ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു. 
A measurement tool attached to a brick wall. 	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു അളക്കൽ ഉപകരണം.
A person holding a phone up to their face while sitting in a car.	ഒരു കാറിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ മുഖത്തേക്ക് ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
The phone is being held up on a cell phone holder	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ ഹോൾ‌ഡറിൽ‌ ഫോൺ‌ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A vase filled with water and flowers sitting next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന വെള്ളവും പൂക്കളും നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
the kitchen has marble on its wall 	അടുക്കളയുടെ ചുവരിൽ മാർബിൾ ഉണ്ട്
A white kitchen with stainless steel appliances and white wooden cabinets.	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ഉപകരണങ്ങളും വെളുത്ത മരം കാബിനറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത അടുക്കള.
A man standing next to a woman in front of an oven.	അടുപ്പിനുമുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പുരുഷൻ.
A young boy talking on a phone while wearing a brown shirt.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
An image of some interesting items in the picture.	ചിത്രത്തിലെ രസകരമായ ചില ഇനങ്ങളുടെ ഒരു ചിത്രം. 
This is a great scene of people enjoying their life time.	ആളുകൾ അവരുടെ ജീവിത സമയം ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു മികച്ച രംഗമാണിത്. 
The man is leaning on the side of a chair	മനുഷ്യൻ ഒരു കസേരയുടെ വശത്തേക്ക് ചായുകയാണ്
A microwave, stove and oven in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ്, സ്റ്റ ove, ഓവൻ.
A couple of refrigerators with magnets on them and a television on top.	രണ്ട് റഫ്രിജറേറ്ററുകളിൽ കാന്തങ്ങളും മുകളിൽ ഒരു ടെലിവിഷനും.
the man is swinging the bat at the ball	ആ മനുഷ്യൻ പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
the woman is looking at the plaque in front of her	ആ സ്ത്രീ തന്റെ മുന്നിലുള്ള ഫലകത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
the people are sitting and holding laptops 	ആളുകൾ ഇരുന്നു ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിക്കുന്നു
A young child who is eating a pizza.	പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Many vases sit in front of a nice looking plate	പല പാത്രങ്ങളും മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന പ്ലേറ്റിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A clock tower built in the center of a pathway in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
the bears that are on the floor are all piled up 	തറയിലുള്ള കരടികളെല്ലാം കൂമ്പാരമായി
A cell phone connected to a laptop computer.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക് കണക്റ്റുചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ.
The tiny stove has a pot and tea kettle on it. 	ചെറിയ സ്റ്റ ove യിൽ ഒരു കലവും ചായ കെറ്റലും ഉണ്ട്.
A cell phone propped up on an egg crate.	ഒരു മുട്ട ക്രേറ്റിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പ്രദർശിപ്പിച്ചു.
A scantily-clad woman holds a cellphone to her ear while a woman with orange hair stands beside her.	ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ വിരസമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ചെവിയിൽ ഒരു സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A white refrigerator freezer sitting next to a freezer.	ഒരു ഫ്രീസറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A batter swings and misses during a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബാറ്റർ സ്വിംഗ് ചെയ്യുകയും മിസ്സ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു
The baseball player is ready to hit the incoming ball.	ഇൻകമിംഗ് പന്ത് തട്ടാൻ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തയ്യാറാണ്.
A young man holding a tennis racquet and tennis balls.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ടെന്നീസ് പന്തും കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ്.
A group of people posing for a picture on a deck as one is on a cell phone.	ഒരു സെൽ‌ഫോണിലുള്ളതിനാൽ‌ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ‌ ഡെക്കിൽ‌ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A typical Western living room that contains furnishings.	ഫർണിച്ചറുകൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു സാധാരണ പാശ്ചാത്യ സ്വീകരണമുറി. 
A little girl grabbing hot sauce out of a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ നിന്ന് ചൂടുള്ള സോസ് എടുക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A women who is looking at her cell phone.	അവളുടെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young woman in a short skirt holding a racquet.	ഒരു ചെറിയ പാവാടയിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A group of parents and young children sitting on a lawn listening to someone.	ഒരു കൂട്ടം മാതാപിതാക്കളും കൊച്ചുകുട്ടികളും പുൽത്തകിടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളെ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു.
The street light is green so cars can go.	തെരുവ് ലൈറ്റ് പച്ചയായതിനാൽ കാറുകൾക്ക് പോകാം.
The woman is holding her tennis racket. 	യുവതി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
There is a microwave that is on the counter top	ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ് ഉണ്ട്
A doorway with a small clock mounted above it.	അതിനു മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ ഘടികാരമുള്ള ഒരു വാതിൽ.
A man carrying a donkey through a market with several people.	നിരവധി ആളുകളുമായി ചന്തയിലൂടെ കഴുതയെ ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
The base ball player is sliding in to home base. 	ബേസ് ബോൾ പ്ലേയർ ഹോം ബേസിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
The kitchen has a silver fridge and pots and pans.	അടുക്കളയിൽ ഒരു വെള്ളി ഫ്രിഡ്ജും കലങ്ങളും ചട്ടികളും ഉണ്ട്.
A person smoking a cigarette next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരാൾ സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നു.
A kitchen with a stainless steel stove top and oven.	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ സ്റ്റ ove ടോപ്പും അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A man who is reaching to hit a tennis ball with his racket.	റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ എത്തുന്ന ഒരാൾ.
There is a person that is sitting at the lap top	മടിത്തട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി ഉണ്ട്
There is a person sitting at the tablr	ടാബ്‌ലറിൽ ഒരു വ്യക്തി ഇരിക്കുന്നു
A man making pizza inside of a kitchen.	അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരാൾ.
There is a tennis player that is playing tennis	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരനുണ്ട്
a bottle of whiskey and a bottle in a brown bag on top of a fridge	ഒരു ഫ്രിഡ്ജിന് മുകളിൽ ഒരു കുപ്പി വിസ്കിയും ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ബാഗിൽ ഒരു കുപ്പിയും
A man leaning against a pole near a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിനടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a close up of a vase near other vases and a plate	മറ്റ് പാത്രങ്ങൾക്കും ഒരു പ്ലേറ്റിനും സമീപമുള്ള ഒരു വാസ് അടയ്ക്കുക
A room with two teddy bears dressed up in black outfits.	കറുത്ത വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകളുള്ള ഒരു മുറി.
A picture loaded with numerous things all inside. 	ഉള്ളിൽ നിരവധി കാര്യങ്ങൾ നിറച്ച ചിത്രം. 
Scene of an outdoors walled in area that looks great.	മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന സ്ഥലത്ത് do ട്ട്‌ഡോർ മതിലുകളുടെ രംഗം. 
a tennis player on a court with a racket	ഒരു റാക്കറ്റുള്ള കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A small round clock hung underneath a window over a door.	ഒരു ചെറിയ റ round ണ്ട് ക്ലോക്ക് ഒരു ജാലകത്തിന് താഴെ ഒരു വാതിലിനു മുകളിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a number of stuffed animals on a table near a guitar	ഒരു ഗിറ്റാറിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ
The vegetables are sitting on the kitchen counter.  	പച്ചക്കറികൾ അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Refrigerator standing in messy, disorganized wood storage room.	വൃത്തിഹീനമായ, ക്രമരഹിതമായ മരം സംഭരണ ​​മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ.
The word "Orioles" is lit up and siting on top of a clock. 	"ഓറിയോൾസ്" എന്ന വാക്ക് കത്തിച്ച് ഒരു ക്ലോക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a child at a table eating pizza 	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന കുട്ടി
A picture of something and it appears like sustenance.	എന്തിന്റെയെങ്കിലും ചിത്രം, അത് ഉപജീവനമാർഗ്ഗം പോലെ ദൃശ്യമാകുന്നു. 
a baseball player with a bat on the field 	മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A group of people outside at a park playing softball. 	സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a man kneeling on a tennis court as he holds his racket	ഒരാൾ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
The interior of view of an elegant dining car on a train.	ട്രെയിനിലെ മനോഹരമായ ഡൈനിംഗ് കാറിന്റെ കാഴ്ച.
a person with a wooden spoon with loafs of bread	ഒരു തടി സ്പൂൺ റൊട്ടി റൊട്ടി
THIS IS A BLACK AND WHITE PHOTO OF A WOMAN SMOKING A CIGARETTE LOOKING AT HER PHONE	ഇത് അവളുടെ ഫോണിൽ കാണുന്ന ഒരു സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയാണ്
THIS IS A PHOTO OF A BASEBALL GAME IN ACTION	ഇത് പ്രവർത്തനത്തിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ ഫോട്ടോയാണ്
A chair and a desk with a computer and laptop on it.	കമ്പ്യൂട്ടറും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു കസേരയും ഡെസ്‌കും.
A redheaded lady in a green dress and necklace.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രത്തിലും മാലയിലും ചുവന്ന തലയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A desk chair is near a desk with two computers.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് സമീപമാണ് ഒരു ഡെസ്ക് കസേര.
An individual is doing something without whatever available individual present and interesting.	നിലവിലുള്ളതും രസകരവുമായ ലഭ്യമായ വ്യക്തിഗത വിവരങ്ങൾ ഇല്ലാതെ ഒരു വ്യക്തി എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു. 
A small baby with a cell phone in its mouth.	വായിൽ സെൽ ഫോണുള്ള ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ്.
two tennis plaerys on a court with rackets 	റാക്കറ്റുകളുള്ള ഒരു കോർട്ടിൽ രണ്ട് ടെന്നീസ് പ്ലെയറികൾ
An individual is doing something at this point that is brilliant.	ഈ സമയത്ത് ഒരു വ്യക്തി ബുദ്ധിമാനായ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു. 
Scene of a walled in territory that looks great.	മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന പ്രദേശത്തെ മതിലുകളുടെ രംഗം. 
Two boys are playing tennis outside of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A beautiful young lady hitting a tennis ball with a racquet.	ഒരു സുന്ദരിയായ യുവതി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A spot with a couple of materials that is strange.	വിചിത്രമായ രണ്ട് മെറ്റീരിയലുകളുള്ള ഒരു സ്ഥലം. 
a bat near a machine to throw baseballs 	ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ ഒരു മെഷീന് സമീപം ഒരു ബാറ്റ്
Several people waiting in an airport passing the time with their phones.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഫോണുകളുമായി സമയം കടന്നുപോകുന്നു.
An old man with glasses and a monitor screen in front of him	കണ്ണടയും മോണിറ്റർ സ്ക്രീനും ഉള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ
An old brick building with a clock at the top	മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു പഴയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം
A clock mounted on a brick wall above a table.	ഒരു മേശയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഘടിപ്പിച്ച ഘടികാരം.
a close up of a cell phone charging on a desk	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ചാർജ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ ക്ലോസ് അപ്പ്
A cell phone, resting atop a book, marks about the only tidy spot in a room overflowing with carelessly strewn papers, books and other unwanted leavings that are covering a number of barely visible tables.	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌, ഒരു പുസ്‌തകത്തിന് മുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു, ഒരു മുറിയിലെ ഒരേയൊരു വൃത്തിഹീനമായ സ്ഥലത്തെക്കുറിച്ച് അശ്രദ്ധമായി വലിച്ചെറിയുന്ന പേപ്പറുകൾ‌, പുസ്‌തകങ്ങൾ‌, മറ്റ് അനാവശ്യ ലിവിംഗ് എന്നിവ കൊണ്ട് നിറയുന്നു.
A group parents and children watching a couple of women give a performance.	ഒരു ഗ്രൂപ്പ് രക്ഷകർത്താക്കളും രണ്ട് സ്ത്രീകളും കാണുന്ന കുട്ടികളും ഒരു പ്രകടനം നൽകുന്നു.
A being is doing something as of right now that is splendid.	ഒരു അസ്തിത്വം ഇപ്പോൾ ഗംഭീരമായി എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു. 
Various items lay organized on top of a table. 	വിവിധ ഇനങ്ങൾ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A steak, rice, and a side dish on top of a plate	ഒരു തളികയുടെ മുകളിൽ ഒരു സ്റ്റീക്ക്, അരി, ഒരു സൈഡ് ഡിഷ്
A building with a clock mounted on it	ഘടികാരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം
People using laptops sit in a room at a table.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ആളുകൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കും.
A woman is outside smoking a cigarette while looking at her phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നു.
A woman dressed in red and white plays a game of tennis.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a tennis player with a racket on a court	ഒരു കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
Does this cat know how to surf the net?	ഈ പൂച്ചയ്ക്ക് നെറ്റ് സർഫ് ചെയ്യാൻ അറിയാമോ?
a cupcake on a plate on a desk near a cell phone 	ഒരു സെൽ ഫോണിനടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിലെ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കപ്പ് കേക്ക്
A view from the middle of the street.	തെരുവിന്റെ നടുവിൽ നിന്ന് ഒരു കാഴ്ച.
A close up of a plate of food with meat and corn.	മാംസവും ധാന്യവും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക.
a close up of a pizza on a pan 	ചട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സ ക്ലോസ് അപ്പ്
A white plate topped with rice, steak and a smaller bowl of mashed potatoes.	അരി, സ്റ്റീക്ക്, പറങ്ങോടൻ ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുടെ ഒരു ചെറിയ പാത്രം.
A small child eating pizza while sitting at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
She is not sure if she likes eating the pizza.	അവൾക്ക് പിസ്സ കഴിക്കുന്നത് ഇഷ്ടമാണോ എന്ന് ഉറപ്പില്ല.
A man that with a baseball bat standing in the dirt.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a cell phone a camera and keys on a table 	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഒരു ക്യാമറയും ഒരു മേശയിലെ കീകളും
A man that has a baseball bat standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ.
Three men are on the field playing during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ മൂന്ന് പേർ കളത്തിലിറങ്ങുന്നു.
a number of people sitting on the grass in front of a house 	ഒരു വീടിനു മുന്നിലെ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ
A woman that is standing against a wall with a phone.	ഫോണുമായി മതിലിനു നേരെ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man with a broken baseball bat standing in the dirt.	തകർന്ന ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman is on an indoor court playing tennis.	ഒരു സ്ത്രീ ഇൻഡോർ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A desktop computer that is sitting on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A clock tower sitting on the side of a walkway.	നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A man holding a baseball glove with a ball in it.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയിൽ ഒരു പന്ത് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A cat that is standing on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
A glass plate and vases that are on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റും പാത്രങ്ങളും.
A woman that has a cellphone in her waist.	അരയിൽ സെൽഫോൺ ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A woman touching an instrument to side of a dog's head.	നായയുടെ തലയുടെ വശത്തേക്ക് ഒരു ഉപകരണം തൊടുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A mans swinging a tennis racket during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Two young Asian girls demonstrate the computer server.	രണ്ട് ഏഷ്യൻ പെൺകുട്ടികൾ കമ്പ്യൂട്ടർ സെർവർ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A man with a baseball bat standing in the dirt.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A platter on a table that has pizza on it.	മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സ ഉള്ള ഒരു തളിക.
The appliances are covered in multicolored alphabet magnets.	വീട്ടുപകരണങ്ങൾ മൾട്ടി കളർ അക്ഷരമാല കാന്തങ്ങളിൽ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
Three slices of pizza on a metal tray inside a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിനുള്ളിലെ ഒരു മെറ്റൽ ട്രേയിൽ മൂന്ന് കഷ്ണം പിസ്സ.
A man that is standing on a tennis court with a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
this is a picture of a very large old clock tower	വളരെ വലിയ പഴയ ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ ചിത്രമാണിത്
A man that is on a tennis court with a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A bunch of items that are on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ഇനങ്ങൾ.
A kitchen scene with focus on a freezer and a refrigerator.	ഒരു ഫ്രീസറിലും റഫ്രിജറേറ്ററിലും ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു അടുക്കള രംഗം.
Photograph pictures of brimming with much delectable sustenance.	വളരെയധികം ആഹ്ലാദകരമായ ഉപജീവനത്തോടുകൂടിയ ബ്രിമ്മിംഗിന്റെ ഫോട്ടോ ചിത്രങ്ങൾ. 
A picture of an interesting thing in it.	അതിൽ രസകരമായ ഒരു കാര്യത്തിന്റെ ചിത്രം. 
Photograph of an outside nook that looks perfect. 	മികച്ചതായി തോന്നുന്ന ഒരു പുറത്തെ മുക്കിലെ ഫോട്ടോ. 
Such a determined man might actually win the tournament.	അത്തരമൊരു ദൃ determined നിശ്ചയമുള്ള മനുഷ്യൻ യഥാർത്ഥത്തിൽ ടൂർണമെന്റിൽ വിജയിച്ചേക്കാം.
THIS IS A PICTURE OF A GROUP OF GUYS PLAYING BASEBALL	ഇത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു സംഘത്തിന്റെ ചിത്രമാണ്
The chef is putting ingredients on the pizza.	ഷെഫ് പിസ്സയിൽ ചേരുവകൾ ഇടുന്നു.
A woman that is on a tennis court with a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A little boy that is sitting at a table in front of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A clock tower with a steeple and a bell on it in a town square.	ഒരു ടൗൺ സ്ക്വയറിൽ ഒരു സ്റ്റീപ്പിളും ഒരു മണിയും ഉള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
a frosted cupcate sitting by some books and a laptop 	ചില പുസ്തകങ്ങളും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഫ്രോസ്റ്റഡ് കപ്പ്‌കേറ്റ്
half of a pizza sitting on a tray	ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ പകുതി
Two female models are posing next to the Samsung server.	രണ്ട് സ്ത്രീ മോഡലുകൾ സാംസങ് സെർവറിനടുത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A pizza sitting inside of a card board box.	ഒരു കാർഡ് ബോർഡ് ബോക്സിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A baseball player swinging a bat towards a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് നേരെ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A person in a yellow shirt swinging a tennis racket on a tennis court.	മഞ്ഞ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
a man is running with a tennis racket	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഓടുന്നു
A little girl playing in the yard, holding a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ച് മുറ്റത്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A tennis player hitting a tennis ball in a professional game.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ഗെയിമിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A plate consisting of steak, rice, and macaroni and cheese.	സ്റ്റീക്ക്, അരി, മാക്രോണി, ചീസ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A woman smokes a cigarette while looking at her phone.	ഫോൺ നോക്കുന്നതിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നു.
A man smiling for the camera at his desk.	ഒരാൾ തന്റെ മേശപ്പുറത്ത് ക്യാമറയ്ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a woman standing while holding a tennis racket with both hands	രണ്ട് കൈകളും കൊണ്ട് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A computer monitor and laptop sit in a dimly lit room.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും ലാപ്‌ടോപ്പും മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People taking picture and posing in front of a camera.	ആളുകൾ ചിത്രമെടുത്ത് ക്യാമറയ്ക്ക് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു. 
A  baseball player getting ready to hit the next pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടുത്ത പിച്ചിൽ തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Kitchen counter scene of wooden cabinets and dozens of knives hanging from them.	മരം കാബിനറ്റുകളുടെ അടുക്കള ക counter ണ്ടർ രംഗവും അവയിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഡസൻ കണക്കിന് കത്തികളും.
A photo of an outdoor with many things in the scene.	സീനിലെ നിരവധി കാര്യങ്ങളുള്ള ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ഫോട്ടോ. 
A large wall clock behind a desk with a book, a lamp, and a book-holder that reads "NERD".	ഒരു പുസ്തകം, വിളക്ക്, "NERD" വായിക്കുന്ന ഒരു പുസ്‌തക ഹോൾഡർ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്‌ക്കിന് പിന്നിൽ ഒരു വലിയ മതിൽ ഘടികാരം.
A woman swings a tennis racket on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
The item in the photograph appears to be fascinating.	ഫോട്ടോയിലെ ഇനം ക in തുകകരമായി തോന്നുന്നു. 
A baseball player swings the bat as the crowd eagerly looks on.	കാണികൾ ആകാംക്ഷയോടെ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
two refrigerators and a deep freezer on the side	രണ്ട് റഫ്രിജറേറ്ററുകളും വശത്ത് ആഴത്തിലുള്ള ഫ്രീസറും
A large building with historic-themed architecture and a classical clock.	ചരിത്രപരമായ പ്രമേയ വാസ്തുവിദ്യയും ക്ലാസിക്കൽ ക്ലോക്കും ഉള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
A woman in a defensive stance with a tennis racquet on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി പ്രതിരോധ നിലപാടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
There are some good looking food ready to eat.	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ചില നല്ല ഭക്ഷണങ്ങളുണ്ട്. 
Two men are on the sidewalk using cell phones.	രണ്ടുപേർ സെൽ‌ഫോൺ‌ ഉപയോഗിച്ച് നടപ്പാതയിലാണ്.
A baseball player standing next to a base.	ഒരു ബേസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Many knives hang from the magnetic strip on the wall over the counter.	ക the ണ്ടറിന് മുകളിലുള്ള ചുമരിലെ മാഗ്നറ്റിക് സ്ട്രിപ്പിൽ നിന്ന് നിരവധി കത്തികൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
An individual is in the open view in the image.	ഒരു വ്യക്തി ചിത്രത്തിലെ തുറന്ന കാഴ്ചയിലാണ്. 
baseball player striking out, as fast ball flies by	വേഗത്തിലുള്ള പന്ത് പറക്കുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പുറത്താകുന്നു
a black and white picture of a white and black man on a phone 	ഒരു ഫോണിലെ വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A boy wearing a brown T-shirt talks on a cell phone.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man swinging a baseball bat at a ball.	ഒരാൾ ഒരു പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Toy baseball bat leaning up against ball shooter	ടോയ് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ബോൾ ഷൂട്ടർക്കെതിരെ ചാഞ്ഞു
A pizza with several toppings cut into several pieces.	നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ നിരവധി കഷണങ്ങളായി മുറിച്ചു.
A group of men that are on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
Two beautiful young women smiling next to each other.	സുന്ദരികളായ രണ്ട് യുവതികൾ പരസ്പരം പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man that is standing on a tennis court with a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tennis player is about to hit a tennis ball that is heading her way.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോവുകയാണ്.
A man that is standing with a bat on the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate that has different types of food on it.	വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A small piece of pizza is shaped like a house on a plate with a red pepper.	ചുവന്ന കുരുമുളകുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ കഷണം പിസ്സയുടെ ആകൃതി.
a white microwave sitting on top of a brown one 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത മൈക്രോവേവ്
A man in a suit looks on what appears to be a schoolgirl's project.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു സ്‌കൂൾ വിദ്യാർത്ഥിനിയുടെ പ്രോജക്റ്റായി കാണപ്പെടുന്നു.
A man swinging a tennis racquet on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A professional tennis playing laying on the tennis court floor.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് ടെന്നീസ് കോർട്ട് കളത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
A female hugging a teddy bear at an event.	ഒരു പരിപാടിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെഡി ബിയറിനെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
a man and a girl are looking at a piece of paper	ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും ഒരു കടലാസ് നോക്കുന്നു
A clock that is on the wall above a door.	ഒരു വാതിലിനു മുകളിലുള്ള ചുമരിൽ ഒരു ക്ലോക്ക്.
Men are playing baseball in a green field.	ഒരു ഹരിത വയലിൽ പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A professional tennis player serving at a korean tennis court.	കൊറിയൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ സേവനമനുഷ്ഠിക്കുന്ന ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A tennis player in a stadium is looking across the court.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിലെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിന് കുറുകെ നോക്കുന്നു.
An obese man standing on top of a tennis court in a white shirt.	വെളുത്ത ഷർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പൊണ്ണത്തടിയുള്ള മനുഷ്യൻ.
A great view of a street in the picture.	ചിത്രത്തിലെ ഒരു തെരുവിന്റെ മികച്ച കാഴ്ച. 
A kitchen with numerous things in the room.	മുറിയിൽ നിരവധി കാര്യങ്ങളുള്ള ഒരു അടുക്കള. 
a grey cat staring at a laptop computer screen 	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു
A group of people who are playing baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man leaning against a pole while using his cell phone.	സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ ധ്രുവത്തിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A group of men sitting around a table.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
a woman in a floral dress standing near a catholic church 	പുഷ്പവസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കത്തോലിക്കാ പള്ളിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു
A man that is sitting down holding a cellphone.	ഒരു സെൽഫോൺ പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Women working on computers in an office setting.	ഓഫീസ് ക്രമീകരണത്തിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A tennis player with his team mate hits the ball over the net.	ഒരു ടീം കളിക്കാരനോടൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ അടിക്കുന്നു.
A family poses around a dinner table for the camera.	ഒരു കുടുംബം ക്യാമറയ്‌ക്കായി ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിന് ചുറ്റും പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a plate with a piece of corn and some ribs 	ഒരു കഷണം ധാന്യവും കുറച്ച് വാരിയെല്ലുകളും
A woman in a yellow apron surrounded by cotton candy on the phone.	ഫോണിൽ കോട്ടൺ മിഠായികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
some brown wood cabinets in a home kitchen	ഒരു വീട്ടിലെ അടുക്കളയിലെ ചില തവിട്ട് മരം കാബിനറ്റുകൾ
Two men are making pizza on a counter top.	രണ്ടുപേർ ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A stuffed bear is posed looking out over the water.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയെ വെള്ളത്തിന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
The dog and little girl are walking in the yard.	നായയും കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും മുറ്റത്ത് നടക്കുന്നു.
The tennis player has on a yellow headband.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരന് മഞ്ഞ ഹെഡ്‌ബാൻഡുണ്ട്.
A plate of chips are in a microwave. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ചിപ്‌സ് മൈക്രോവേവിൽ ഉണ്ട്.
A thing is catch here in the photograph.	ഒരു കാര്യം ഇവിടെ ഫോട്ടോയിൽ പിടിക്കുന്നു. 
picture with 3 men and 2 women at a table 	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് 3 പുരുഷന്മാരും 2 സ്ത്രീകളും ഉള്ള ചിത്രം
an asian women standing near her car talking on the phone 	ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീകൾ അവളുടെ കാറിനടുത്ത് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
People taking picture and acting before a camera.	ക്യാമറയ്‌ക്ക് മുമ്പായി ചിത്രമെടുക്കുകയും അഭിനയിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ആളുകൾ. 
a red bat and a machine wit balls in it	ഒരു ചുവന്ന ബാറ്റും അതിൽ ഒരു മെഷീൻ വിറ്റ് ബോളുകളും
A woman is leaning on a car talking on her cellphone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന കാറിൽ ചാരിയിരിക്കുകയാണ്.
woman standing next to a man pulling something out of an oven	അടുപ്പത്തുനിന്ന് എന്തോ വലിച്ചെടുക്കുന്ന പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ
a blue and white baseball attire standing on a baseball field	ഒരു നീലയും വെള്ളയും ബേസ്ബോൾ വസ്ത്രധാരണം ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു
A social occasion of people are uncovered before the open day.	ആളുകളുടെ ഒരു സാമൂഹിക സന്ദർഭം തുറന്ന ദിവസത്തിന് മുമ്പായി അനാവരണം ചെയ്യപ്പെടുന്നു. 
Office with a computer and a cat on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കമ്പ്യൂട്ടറും പൂച്ചയുമുള്ള ഓഫീസ്.
There is an individual doing something in the picture.	ഒരു വ്യക്തി ചിത്രത്തിൽ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നുണ്ട്. 
a large crowd of people sitting in the park 	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
a blue batting machine and a red bat	ഒരു നീല ബാറ്റിംഗ് മെഷീനും ചുവന്ന ബാറ്റും
An opened microwave with some food inside it. 	തുറന്ന മൈക്രോവേവ് അതിനുള്ളിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണവും.
A child appears to be listening on a cell phone.	ഒരു കുട്ടി ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ശ്രദ്ധിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A toddler boy is sitting at a table and eating food. 	ഒരു കള്ള് കുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A black and white photo shows a large clock tower adjoined to a building.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ഒരു കെട്ടിടത്തോട് ചേർന്നുള്ള ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ കാണിക്കുന്നു.
A thing is catch here in the photograph.	ഒരു കാര്യം ഇവിടെ ഫോട്ടോയിൽ പിടിക്കുന്നു. 
two women sitting at the airport while looking at their cell phones 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ എയർപോർട്ടിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു
A stuffed teddy bear sitting next to hay holds a stuffed dog.	പുല്ലിന്റെ അരികിലിരുന്ന് ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ ഒരു സ്റ്റഫ്ഡ് നായയെ പിടിക്കുന്നു.
Numerous naked toy dolls in front of a kitchen stove with the oven door opened	അടുപ്പിലെ വാതിലിനൊപ്പം ഒരു അടുക്കള സ്റ്റ ove വിന് മുന്നിൽ നിരവധി നഗ്ന കളിപ്പാട്ട പാവകൾ
A girl walks across her backyard with her dog and her teddy bear.	ഒരു പെൺകുട്ടി നായയും ടെഡി ബിയറുമായി വീട്ടുമുറ്റത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A man swings a tennis racket and successfully returns the ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീഴ്ത്തി പന്ത് വിജയകരമായി നൽകുന്നു.
two girls one of them is using her cell phone	അവരിൽ ഒരാൾ അവളുടെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു
some baseball players are sitting in the dugout	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കുഴിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A stuffed bear holding a white stuffed lamb.	വെളുത്ത സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ആട്ടിൻകുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് കരടി.
A little boy swings his plastic bat at the ball	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പന്തിൽ പ്ലാസ്റ്റിക് ബാറ്റ് വീശുന്നു
A man wearing a red apron taking bread out of a tandoor oven	ചുവന്ന ആപ്രോൺ ധരിച്ച ഒരാൾ തന്തൂർ അടുപ്പിൽ നിന്ന് റൊട്ടി എടുക്കുന്നു
A kitchen with the stove on one side and a fridge on the other and a window on the wall	ഒരു വശത്ത് സ്റ്റ ove ഉള്ള ഒരു അടുക്കളയും മറുവശത്ത് ഒരു ഫ്രിഡ്ജും ചുമരിൽ ഒരു ജാലകവും
A very tall clock tower with a clock on each of it's sides.	ഓരോ വശത്തും ഒരു ക്ലോക്ക് ഉള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
an apple desk top sitting on top of a desk 	ഒരു ആപ്പിൾ ഡെസ്ക് ടോപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A white microwave oven on top of a brown microwave oven.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മൈക്രോവേവ് ഓവന്റെ മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത മൈക്രോവേവ് ഓവൻ.
A half a pizza sitting on top of a pizza pan.	ഒരു പിസ്സ പാനിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന അര പിസ്സ.
Three people stand around three adults sitting at a table.	മൂന്ന് പേർ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് മൂന്ന് മുതിർന്നവർക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A man is leaning against a pole and looking at a cellphone. 	ഒരാൾ ധ്രുവത്തിൽ ചാരി ഒരു സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു.
A picture that is attached to a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ചിത്രം.
A slice of pizza is in the shape of a house.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ വീടിന്റെ ആകൃതിയിലാണ്.
some baseball players playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A television that is sitting on a dresser.	ഡ്രെസ്സറിൽ ഇരിക്കുന്ന ടെലിവിഷൻ.
THIS IS A PICTURE OF A TEDDY BEAR WATCHING OVER A LARGE BODY OF WATER	ഇത് ഒരു വലിയ ശരീരത്തിലൂടെ കാണുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയറിന്റെ ചിത്രമാണ്
A brown kitchen with a tiled floor and an oven and microwave	ടൈൽ ചെയ്ത തറയും അടുപ്പും മൈക്രോവേവും ഉള്ള തവിട്ടുനിറമുള്ള അടുക്കള
A young woman holding a brown teddy bear.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A baseball player holding a baseball bat during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a cup filled with scissors and some pens 	കത്രികയും ചില പേനകളും നിറഞ്ഞ ഒരു കപ്പ്
A couple of men holding tennis racquets on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
two small boys one on a tricycle and the other with a bat	രണ്ട് ചെറിയ ആൺകുട്ടികൾ ഒന്ന് ട്രൈസൈക്കിളിലും മറ്റൊന്ന് ബാറ്റുമായി
A microwave oven with a plate of nachos inside of it.	മൈക്രോവേവ് ഓവൻ, അതിനുള്ളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് നാച്ചോസ്.
a rack of knives and a counter full of different vegetables	കത്തികളുടെ റാക്ക്, വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ക counter ണ്ടർ
A man sitting in a chair with a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player holding a bat into the air.	വായുവിലേക്ക് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
some baseball players are playing baseball a batter and a catcher	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും കളിക്കുന്നു
A batter is getting ready to hit the baseball.	ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ഒരു ബാറ്റർ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A batter following through with his swing at the ball.	പന്തിൽ സ്വിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബാറ്റർ പിന്തുടരുന്നു.
Two girls smiling while one talks on the phone.	ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A small table holding books with bookends, a lamp and a large clock on the wall.	ബുക്ക് എൻഡ്, വിളക്ക്, ചുമരിൽ വലിയ ക്ലോക്ക് എന്നിവയുള്ള പുസ്തകങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മേശ.
A young man holding a box with a slice of pizza in it	ഒരു പെട്ടി സ്ലൈസ് പിസ്സയുമായി ഒരു യുവാവ് പിടിക്കുന്നു
A man holding a baseball bat next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman in a yellow apron ties the top of a bag of popcorn in her concession stand.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ആപ്രോണിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഇളവ് നിലപാടിൽ ഒരു ബാഗ് പോപ്‌കോണിന്റെ മുകളിൽ ബന്ധിക്കുന്നു.
A man serves a ball in a tennis game	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ ഒരു പന്ത് സേവിക്കുന്നു
Baseball players posing for a picture before a game.	ഒരു ഗെയിമിന് മുമ്പ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A baseball player hitting a ball and breaking his bat in the process.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടി ബാറ്റ് തകർക്കുന്നു.
A person sitting in the back seat of a car talking on a cell phone.	ഒരു കാറിന്റെ പിൻസീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A little girl playing on  a cell phone	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി സെൽ ഫോണിൽ കളിക്കുന്നു
A man standing beside a building talking on his cell phone	ഒരു കെട്ടിടത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A man staring back at the camera man is sitting in the passengers seat.	ക്യാമറ മനുഷ്യനെ തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്ന ഒരാൾ യാത്രക്കാരുടെ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young girl who is looking in the refrigerator.	റഫ്രിജറേറ്ററിൽ നോക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A couple of young men looking at a smart phone together.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A man holding a cell phone while wearing a name badge.	നെയിം ബാഡ്ജ് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
Four different views of a building with column, steeple, carved details, and clock showing 12:13, three of the views are up close details, and one view of entire front view.	നിര, സ്റ്റീപ്പിൾ, കൊത്തിയെടുത്ത വിശദാംശങ്ങൾ, 12:13 കാണിക്കുന്ന ക്ലോക്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ നാല് വ്യത്യസ്ത കാഴ്‌ചകൾ, മൂന്ന് കാഴ്‌ചകൾ അടുത്ത വിശദാംശങ്ങൾ, മുൻ കാഴ്‌ചയുടെ ഒരു കാഴ്ച.
One little boy is riding a tricycle on the sidewalk and another little boy is hitting a ball with a bat. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി നടപ്പാതയിൽ ഒരു ട്രൈസൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു, മറ്റൊരു കൊച്ചുകുട്ടി ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
Players warm up on the field at a community baseball game.	ഒരു കമ്മ്യൂണിറ്റി ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കളിക്കാർ കളിക്കളത്തിൽ warm ഷ്മളത കാണിക്കുന്നു.
A man standing next to a  brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Many people are out and having some fun there.	നിരവധി ആളുകൾ പുറത്തുപോയി അവിടെ ചില വിനോദങ്ങൾ നടത്തുന്നു. 
There is something captured here in this photo.	ഈ ഫോട്ടോയിൽ ഇവിടെ എന്തോ പകർത്തിയിട്ടുണ്ട്. 
A man taking picture of another man standing next to a baseball player.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന മറ്റൊരാളുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of men playing a game of baseball.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A group of baseball players posing for a picture together.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
An uncommon picture of a single person inside this picture.	ഈ ചിത്രത്തിനുള്ളിൽ ഒരൊറ്റ വ്യക്തിയുടെ അസാധാരണ ചിത്രം. 
A cat standing next to an open laptop computer.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
Two women standing next to each other, one talking on a cell phone.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Plate of nacho chips in a microwave on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിലെ മൈക്രോവേവിൽ നാച്ചോ ചിപ്പുകളുടെ പ്ലേറ്റ്.
A kitchen has a white refrigerator, stove, and window in it. 	ഒരു അടുക്കളയിൽ വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ, സ്റ്റ ove, വിൻഡോ എന്നിവയുണ്ട്.
It seems here something is really amazing with many things to see.	കാണാൻ നിരവധി കാര്യങ്ങളിൽ എന്തോ ശരിക്കും അത്ഭുതകരമാണെന്ന് ഇവിടെ തോന്നുന്നു. 
A refrigerator has magnets on the front of it. 	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുൻവശത്ത് കാന്തങ്ങളുണ്ട്.
a black and white photo with two males on cellphones	സെൽഫോണുകളിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാരുമൊത്തുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Black and white image of a large building with two clocks.	രണ്ട് ക്ലോക്കുകളുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A band wearing costumes standing around talking. 	സംസാരിക്കാൻ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരു ബാൻഡ്.
A baseball player breaking his bat when hitting a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ തട്ടുന്ന സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് തകർക്കുന്നു.
A refrigerator freezer sitting in a kitchen next to a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിന് അടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A teddy bear with other stuffed animals with a note on the bear	കരടിയുടെ കുറിപ്പിനൊപ്പം മറ്റ് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുമായി ഒരു ടെഡി ബിയർ
A man sitting at a desk with a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ഒരാൾ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A computer mouse sitting on top of a laptop keyboard.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്.
The refrigerator is advertising several different important companies.	റഫ്രിജറേറ്റർ നിരവധി പ്രധാനപ്പെട്ട കമ്പനികളെ പരസ്യം ചെയ്യുന്നു.
Two little girls riding swings next to each other.	രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ പരസ്പരം സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man playing baseball is holding a bat while a crowd watches.	ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman holding a cell phone in her right hand.	വലതുകയ്യിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A large brown bear with a note attached to it	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി അതിൽ ഒരു കുറിപ്പ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A little kid eating food while sitting at a table	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A baseball player swings at a pitch and breaks his bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്ത് ബാറ്റ് തകർക്കുന്നു
A sign hanging from the side of a building with an illuminated clock.	പ്രകാശിതമായ ഘടികാരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
Two Asian models modeling with a Samsung device	സാംസങ് ഉപകരണമുള്ള രണ്ട് ഏഷ്യൻ മോഡലുകൾ മോഡലിംഗ്
Someone taking a picture of two guys on a baseball field	ആരോ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് രണ്ട് ആൺകുട്ടികളുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു
A young child is swing at a ball with a plastic bat.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young boy with a bib sitting at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ബിബുമായി ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A slice of pizza on a plate next to a garlic role.	ഒരു വെളുത്തുള്ളി റോളിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A group of boys eating pizza. One of them is making a sad face	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു. അതിലൊന്നാണ് സങ്കടകരമായ മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നത്
a tan teddy bear a white sheep and two other bears	ഒരു ടെൻഡി ഒരു വെളുത്ത ആടിനെയും മറ്റ് രണ്ട് കരടികളെയും വഹിക്കുന്നു
a tennis player with black pants a racket and ball	കറുത്ത പാന്റ്സ് ഒരു റാക്കറ്റും പന്തും ഉള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
a red clock with a couples face inside of it 	ചുവന്ന ഘടികാരം ദമ്പതികളുടെ മുഖത്ത്
Two boys play an online game while sitting on the couch. 	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ഓൺലൈൻ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A baseball player holds a wooden bat with white gloves.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ വെളുത്ത കയ്യുറകളുള്ള ഒരു മരം ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A plate of food sitting on a table with a glass and a bottle of wine. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഗ്ലാസും ഒരു കുപ്പി വീഞ്ഞും ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person holding a copper colored Nokia cell phone. 	ചെമ്പ് നിറമുള്ള നോക്കിയ സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A couple of kids are on their laptops	കുറച്ച് കുട്ടികൾ അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പിലാണ്
Dozens of naked Barbie dolls gathered around a kitchen stove filled with sacrificial toys.	ത്യാഗപരമായ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ നിറഞ്ഞ അടുക്കള സ്റ്റ ove വിന് ചുറ്റും ഡസൻ കണക്കിന് നഗ്ന ബാർബി പാവകൾ ഒത്തുകൂടി.
A clock tower on the corner of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
Some stuffed animals are in a corner of a room	ചില സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ ഒരു മുറിയുടെ ഒരു കോണിലാണ്
A clock with a photograph of a couple on the face of the clock. 	ക്ലോക്കിന്റെ മുഖത്ത് ഒരു ദമ്പതികളുടെ ഫോട്ടോയുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക്.
A lady in an orange shirt leans against a car while on the phone.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കാറിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A man standing at home plate preparing to bat.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A baseball player is holding a bat during a game. 	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A person modeling an old Nokia cell phone	ഒരു വ്യക്തി പഴയ നോക്കിയ സെൽ ഫോൺ മോഡലിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A teddy bear giving to Michael Jackson by a young fan. 	ഒരു യുവ ആരാധകൻ മൈക്കൽ ജാക്സണിന് നൽകുന്ന ടെഡി ബിയർ.
A microwave and an oven on a kitchen	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ്, അടുപ്പ്
A small teddy bear sitting on some handlebars and looking out over the water.	ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയർ ചില ഹാൻഡിൽബാറുകളിൽ ഇരുന്നു വെള്ളത്തിന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two baseball team mates giving each other a high five.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ ടീം അംഗങ്ങൾ പരസ്പരം ഉയർന്ന അഞ്ച് നൽകുന്നു.
Numerous individuals are out and having a fabulous time there.	നിരവധി വ്യക്തികൾ പുറത്താണ്, ഒപ്പം അതിശയകരമായ സമയം അവിടെയുണ്ട്. 
A pregnant woman talking on a cell phone	ഒരു ഗർഭിണിയായ സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
This photograph appears to be looking truly wonderful.	ഈ ഫോട്ടോ ശരിക്കും അത്ഭുതകരമായി തോന്നുന്നു. 
a baseball player on the field playing in the game 	കളിയിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A group of baseball players playing a game of baseball.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A desk that has a computer on it with other accessories. 	മറ്റ് ആക്‌സസറികൾക്കൊപ്പം കമ്പ്യൂട്ടർ ഉള്ള ഡെസ്‌ക്.
Four different styles of cell phones sit on a marble table. 	സെൽ‌ഫോണുകളുടെ നാല് വ്യത്യസ്ത ശൈലികൾ‌ ഒരു മാർ‌ബിൾ‌ പട്ടികയിൽ‌ ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player holds the racket in both hands.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ റാക്കറ്റ് രണ്ട് കൈയിലും പിടിക്കുന്നു.
Someone is stocking up on cool summer treats, a case of root beer and a case of freezer pops.	രസകരമായ വേനൽക്കാല ട്രീറ്റുകൾ‌, റൂട്ട് ബിയർ‌, ഫ്രീസർ‌ പോപ്പുകൾ‌ എന്നിവയിൽ‌ ആരോ സംഭരിക്കുന്നു.
A young man holding  a racquet while standing on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A laptop, cake, cell phone and books on the table	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, കേക്ക്, സെൽ ഫോൺ, മേശപ്പുറത്ത് പുസ്തകങ്ങൾ
Some tasty and nice food ready to eat.	ചില രുചികരവും നല്ലതുമായ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്. 
a huge sign in front of the optical center building 	ഒപ്റ്റിക്കൽ സെന്റർ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ അടയാളം
A huge clock tower is seen at the top of this church.	ഈ പള്ളിയുടെ മുകളിൽ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ കാണാം.
a nicely decorated table with a book shelf that spelled out nerd	മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ച ഒരു മേശ
An office desk topped with two computer monitors.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു ഓഫീസ് ഡെസ്ക്.
A study table where two laptops are kept open.	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ തുറന്നിടുന്ന ഒരു പഠന പട്ടിക.
A clock is seen at the top of a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് കാണാം.
a couple of people are eating a pizza	കുറച്ച് ആളുകൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A programming book in front of a computer. 	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു പ്രോഗ്രാമിംഗ് പുസ്തകം.
A man with a hat making a call in a garage	ഒരു ഗാരേജിൽ വിളിക്കുന്ന തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ
A pizza with shrimp on top of it. 	മുകളിൽ ചെമ്മീനുള്ള ഒരു പിസ്സ.
A woman playing tennis with many people watching.	ധാരാളം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a picture of a couple on the face of a clock	ഒരു ക്ലോക്കിന്റെ മുഖത്ത് ഒരു ദമ്പതികളുടെ ചിത്രം
This photo seems to be looking quite remarkable.	ഈ ഫോട്ടോ വളരെ ശ്രദ്ധേയമാണെന്ന് തോന്നുന്നു. 
A baseball player begins to run while holding the bat.	ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഓടാൻ തുടങ്ങുന്നു.
A PLATE OF PIZZA AND A SMALL SANDWICH ON TOP 	പിസ്സയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റും മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ സാൻഡ്‌വിച്ചും
A pizza on a plate, fork and knife on the dining table	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ, ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ നാൽക്കവല, കത്തി
On this plate there is a slice of pizza with no cheese, and a roll with cheese and a tomato slice.  	ഈ പ്ലേറ്റിൽ ചീസ് ഇല്ലാത്ത ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയും ചീസ് ഉള്ള ഒരു റോളും ഒരു തക്കാളി സ്ലൈസും ഉണ്ട്.
A lady wearing a tropical print dress is on the phone.	ഉഷ്ണമേഖലാ പ്രിന്റ് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ ഉണ്ട്.
Two males are watching something on a camcorder.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ കാംകോർഡറിൽ എന്തോ കാണുന്നു.
a group of people posing for a picture and two clocks and a brown building	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ചിത്രത്തിനും രണ്ട് ക്ലോക്കുകൾക്കും തവിട്ട് നിറമുള്ള കെട്ടിടത്തിനും വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു
a man standing next to a wall holding a cell phone up to his ears	ഒരു മതിൽക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ചെവി വരെ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു
a black and white clock a light and a wire	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഘടികാരം ഒരു വെളിച്ചവും വയറും
A big tower and a clock mounted on it	ഒരു വലിയ ഗോപുരവും അതിൽ ഘടികാരവും സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A man checks his phone while walking through a market.	ചന്തയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
A baseball team is posing with bats for a photo.	ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീം വവ്വാലുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person is talking on the phone while sitting in a car.	ഒരു കാറിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a baseball player with a bat and some fans	ഒരു ബാറ്റും കുറച്ച് ആരാധകരുമുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A baseball player has just hit the ball and is about to run towards first base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടി ആദ്യത്തെ അടിയിലേക്ക് ഓടാൻ പോവുകയാണ്.
A corn and other eatables are in a plate,and a bottle and wine glass are near it.	ഒരു ധാന്യവും മറ്റ് ഭക്ഷണപദാർത്ഥങ്ങളും ഒരു പ്ലേറ്റിലുണ്ട്, അതിനടുത്തായി ഒരു കുപ്പിയും വൈൻ ഗ്ലാസും ഉണ്ട്.
A MAN SHOWING HE IS ON A PHONE CALL	ഒരു മനുഷ്യൻ കാണിക്കുന്നത് ഒരു ഫോൺ കോളിലാണ്
A young girl opening a fridge and holding a bottle	ഒരു പെൺകുട്ടി ഫ്രിഡ്ജ് തുറന്ന് ഒരു കുപ്പി പിടിക്കുന്നു
Four different styles of cell phones laying on a table.	സെൽ‌ഫോണുകളുടെ നാല് വ്യത്യസ്ത ശൈലികൾ‌ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
Two girls are standing together and smiling at the camera.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുകയും ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two boys sit next to each other while on their computers.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A little boy has a cell phone to his ear. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉണ്ട്.
Two Asian boys standing around looking at a video camera 	ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ഏഷ്യൻ ആൺകുട്ടികൾ ഒരു വീഡിയോ ക്യാമറ നോക്കുന്നു
a person holding a tennis racket standing in front of a ball 	ഒരു പന്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A little kid swinging a tennis racket inside.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി അകത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Four different models of cell phones on a marble surface.	മാർബിൾ ഉപരിതലത്തിൽ സെൽഫോണുകളുടെ നാല് വ്യത്യസ്ത മോഡലുകൾ.
A refrigerator and stove are seen in this plain kitchen.	ഈ പ്ലെയിൻ അടുക്കളയിൽ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററും സ്റ്റ ove യും കാണാം.
A large pizza with peppers and onions is in a box.	കുരുമുളകും ഉള്ളിയും അടങ്ങിയ ഒരു വലിയ പിസ്സ ഒരു പെട്ടിയിലുണ്ട്.
a man with a bat swings at a baseball 	ഒരു ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A person getting a tennis ball, on a court.	ഒരു വ്യക്തിക്ക് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് ലഭിക്കുന്നു, ഒരു കോർട്ടിൽ.
A person holding a cell phone displaying something	ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ എന്തെങ്കിലും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു
a group of kids holding tennis rackets pose for a picture 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
Young men sharing pizza at a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പിസ്സ പങ്കിടുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ.
a man in an apron uses a grill 	ഒരു ആപ്രോണിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ഗ്രിൽ ഉപയോഗിക്കുന്നു
a man holding a laptop sitting in a chair 	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിക്കുന്നു
a book is sitting on top of a keyboard	ഒരു കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു പുസ്തകം ഇരിക്കുന്നു
Five cell phones sit on top of a marble table.	മാർബിൾ മേശയുടെ മുകളിൽ അഞ്ച് സെൽ ഫോണുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A teddy bear sitting on the side of a pier	ഒരു പിയറിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ
A kitchen which is clean and tidy with electronic gazettes.	ഇലക്ട്രോണിക് ഗസറ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ച് വൃത്തിയും വെടിപ്പുമുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A little boy is playing in front of a refrigerator.	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ കളിക്കുന്നു.
a little boy holding the bat during the game 	കളിക്കിടെ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
a couple of teddy bears are sitting up	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ഇരിക്കുന്നു
A tennis player is carrying a ball and a racquet during a tennis match. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരു പന്തും റാക്കറ്റും വഹിക്കുന്നു.
a cat laying on a desk next to a wire box and a computer	വയർ ബോക്സിനും കമ്പ്യൂട്ടറിനും അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന പൂച്ച
A fashionable lady ready and posing for a click	ഒരു ഫാഷനബിൾ ലേഡി തയ്യാറായി ഒരു ക്ലിക്കിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
a woman is holding a teddy bear in a room	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്നു
A man leans against his desk in a cluttered cubicle. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ മേശപ്പുറത്ത് ചവിട്ടിപ്പിടിച്ച ഒരു ക്യൂബിക്കിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
a small white vase is on a table	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത വാസ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഉണ്ട്
a couple of people are holding tennis racket	കുറച്ച് ആളുകൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
a man getting ready to swing the bat so he can hit the baseball with it 	ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നതിനാൽ ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ കഴിയും
Three children posing with their tennis rackets at a tennis court.	മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The kitchen is equipped with all the latest appliances.	ഏറ്റവും പുതിയ എല്ലാ ഉപകരണങ്ങളും അടുക്കളയിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
some men are holding tennis rackets at a court	ചില ആളുകൾ ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു
a boy is holding something laying in a field	ഒരു പയ്യൻ വയലിൽ കിടക്കുന്ന എന്തെങ്കിലും പിടിക്കുന്നു
a couple of laptops are sitting on a wood table	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a couple of green plants are in glass vases	രണ്ട് പച്ച സസ്യങ്ങൾ ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങളിലാണ്
The asian girl is messaging on her phone.	ഏഷ്യൻ പെൺകുട്ടി അവളുടെ ഫോണിൽ സന്ദേശമയയ്ക്കുന്നു.
A baseball player raises a baseball bat over his head.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തലയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉയർത്തുന്നു.
A baseball batter readies himself waiting for the pitch. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
a man laying down in the grass while he looks as something	എന്തോ ഒന്ന് കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു
a couple of things are posted on a fridge	കുറച്ച് കാര്യങ്ങൾ ഒരു ഫ്രിഡ്ജിൽ പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു
a man is standing outside on his cellphone	ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
three men standing near a tennis net with tennis raquets in their hands	മൂന്ന് പേർ ടെന്നീസ് വലയ്ക്കടുത്ത് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു
a male in a gray shirt is holding a cellphone	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു
a box of soda and Popsicle sitting on the ground in front of a fridge	ഒരു ഫ്രിഡ്ജിന് മുന്നിൽ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെട്ടി സോഡയും പോപ്സിക്കിളും
An empty vase is on a table. 	ഒരു ശൂന്യമായ വാസ് ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A base ball player ready to hit the ball. 	പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറായ ഒരു ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A clock is attached to the ceiling by a short attachment.	ഒരു ചെറിയ അറ്റാച്ചുമെന്റ് ഉപയോഗിച്ച് സീലിംഗിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a group of baseball players that are on a field	മൈതാനത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
View of part of wall of kitchen, with refrigerator, stove, overhead microwave, cabinets and counters.	റഫ്രിജറേറ്റർ, സ്റ്റ ove, ഓവർഹെഡ് മൈക്രോവേവ്, ക്യാബിനറ്റുകൾ, ക ers ണ്ടറുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് അടുക്കളയുടെ മതിലിന്റെ ഭാഗം കാണുക.
a desk a keyboard two monitors papers books and a cup	ഒരു ഡെസ്ക്ക് ഒരു കീബോർഡ് രണ്ട് മോണിറ്ററുകൾ പേപ്പർ പുസ്തകങ്ങളും ഒരു കപ്പും
A brown and white cat sitting next to a brown and white teddy bear.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് വെളുത്ത പൂച്ച.
A whole slice pizza with pepperoni, sausage, onions, bell peppers, mushrooms, and cheese in a pizza box.	ഒരു പിസ്സ ബോക്സിൽ പെപ്പർറോണി, സോസേജ്, ഉള്ളി, മണി കുരുമുളക്, കൂൺ, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ.
Three men are standing near a tennis net and talking.	മൂന്ന് പേർ ഒരു ടെന്നീസ് വലയ്ക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു, സംസാരിക്കുന്നു.
a close up of a black mouse and a white laptop	ഒരു കറുത്ത മൗസിന്റെയും വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെയും ക്ലോസ് അപ്പ്
A man is holding up a smart phone.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man playing baseball is swinging and the bat is broken.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു, ബാറ്റ് തകർന്നു.
A man wearing white is holding a tennis racket.	വെള്ള ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Two young baseball players getting ready for a pitch while adults look on.	മുതിർന്നവർ നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു പിച്ചിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A cordless mouse placed beside a laptop trackpad.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ട്രാക്ക്പാഡിന് അരികിൽ കോർഡ്‌ലെസ്സ് മൗസ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
The pregnant woman seems concerned as she makes a cell phone call on the city street.	നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ വിളിക്കുമ്പോൾ ഗർഭിണിയായ സ്ത്രീക്ക് ആശങ്ക തോന്നുന്നു.
A man taking a picture of two men, one in a baseball uniform.	ഒരാൾ രണ്ടുപേരുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു, ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിൽ.
Black and white photograph of a plus sized woman using her phone.	അവളുടെ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു പ്ലസ് വലുപ്പമുള്ള സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a teddy bear sitting on a chair next to a cat	ഒരു ടെഡി ബിയർ പൂച്ചയുടെ അടുത്തുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man swinging a tennis racquet on a court.	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A fridge has a few notes and magnets on its doors	ഒരു ഫ്രിഡ്ജിൽ അതിന്റെ വാതിലുകളിൽ കുറച്ച് കുറിപ്പുകളും കാന്തങ്ങളുമുണ്ട്
The baseball player lines up for a hit	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു വിജയത്തിനായി അണിനിരക്കുന്നു
A pregnant mother with a handbag and cell phone next to a car	ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള ഹാൻഡ്‌ബാഗും സെൽ ഫോണും ഉള്ള ഗർഭിണിയായ അമ്മ
The baseball player watches where the ball will go.	പന്ത് എവിടേക്കാണ് പോകുന്നതെന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A picture of a variety of plants in vases, sitting on a windowsill.	ഒരു ജാലകത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പാത്രങ്ങളിൽ പലതരം സസ്യങ്ങളുടെ ചിത്രം.
A baseball player with a bat and another with glove at the pitch	ഒരു ബാറ്റുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനും മറ്റൊരാൾ പിച്ചിൽ കയ്യുറയും
a man holding a bat being watched by a crowd of people	ഒരു ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A clock with a photo of two people on it's face.	മുഖത്ത് രണ്ട് ആളുകളുടെ ഫോട്ടോയുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക്. 
a bunch of small children sitting on swings at a carnival	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കുട്ടികൾ ഒരു കാർണിവലിൽ സ്വിംഗുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man and woman are holding a big tennis racquet in order to play the game.	ഗെയിം കളിക്കാൻ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു വലിയ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A large clock tower on top of a building in a town.	ഒരു പട്ടണത്തിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A window view of a building with some flower pots in the pane.	പാളിയിൽ ചില പൂച്ചട്ടികളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വിൻഡോ കാഴ്ച.
A photo depics a series of clocks telling time.	ഒരു ഫോട്ടോ സമയം പറയുന്ന ക്ലോക്കുകളുടെ ഒരു ശ്രേണി ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
View of a kitchen with stainless steel appliances.	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു അടുക്കളയുടെ കാഴ്ച.
A man holding a tennis racquet and preparing to swing.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
Two men in a band are sharing information on their cell phones.	ഒരു ബാൻഡിലെ രണ്ടുപേർ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകളിൽ വിവരങ്ങൾ പങ്കിടുന്നു.
A pizza slice is on a plate with a biscuit.	ഒരു പിസ്സ സ്ലൈസ് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബിസ്കറ്റ് ഉണ്ട്.
a man standing on a tennis court holding a rackett	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of baseball players from opposing teams pose for a picture.	എതിർ ടീമുകളിൽ നിന്നുള്ള ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a fridgerator with paper work and magnets on the front	പേപ്പർ ജോലിയും മുൻവശത്ത് കാന്തങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ഫ്രിഡ്ജറേറ്റർ
A kitchen is neatly maintained with a clean counter and stove top.	വൃത്തിയുള്ള ക counter ണ്ടറും സ്റ്റ ove ടോപ്പും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു അടുക്കള വൃത്തിയായി പരിപാലിക്കുന്നു.
A man in black pants and a white shirt playing tennis	കറുത്ത പാന്റും ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന വെളുത്ത ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ
A girl is holding a tennis racquet, preparing to play.	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് കളിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A teenage boy is playing on a green tennis court.	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ ഒരു പച്ച ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു.
A woman on a cell phone and packaging food in a booth.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ഒരു സ്ത്രീ ബൂത്തിൽ ഭക്ഷണം പാക്കേജുചെയ്യുന്നു.
Some baseball players are posing for a picture.	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man is lying in the grass and holding something in his hand.	ഒരാൾ പുല്ലിൽ കിടന്ന് കയ്യിൽ എന്തോ പിടിക്കുന്നു.
A man holding a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman is holding a shiny cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ തിളങ്ങുന്ന സെൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman in a popcorn store is wearing an apron.	ഒരു പോപ്‌കോൺ സ്റ്റോറിലെ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ആപ്രോൺ ധരിക്കുന്നു.
There is a case of soda with a case of Arctic Pops stacked on top of it.	ആർട്ടിക് പോപ്‌സ് മുകളിൽ അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്ന സോഡയുടെ ഒരു കേസുണ്ട്.
Some is trying to take a picture of someone right in front of her holding a microphone.	മൈക്രോഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ മുൻപിൽ ആരോ ചിത്രമെടുക്കാൻ ചിലർ ശ്രമിക്കുന്നു.
A person is standing on a tennis court with a ball.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A white building shows through a glass window.	ഒരു ഗ്ലാസ് വിൻഡോയിലൂടെ ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടം കാണിക്കുന്നു.
People sitting in an airport terminal waiting for their flight.	എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ അവരുടെ ഫ്ലൈറ്റിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A girl smiles from the backseat of a car on the phone	ഫോണിലെ കാറിന്റെ പിൻസീറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A personal sized shrimp pizza on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ വ്യക്തിഗത വലുപ്പത്തിലുള്ള ചെമ്മീൻ പിസ്സ.
A young man lying on the grass grasps a phone.	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് ഒരു ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A clock is hanging off the side of a birdge	ഒരു പക്ഷിയുടെ അരികിൽ നിന്ന് ഒരു ക്ലോക്ക് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A slice of pizza sits next to a mini sandwich	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ ഒരു മിനി സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man cooks something on a cooking device	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പാചക ഉപകരണത്തിൽ എന്തെങ്കിലും പാചകം ചെയ്യുന്നു
A pregnant lady walking down the street while talking on her cell phone.	ഗർഭിണിയായ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A girl in tights holds a teddy bear on the ground	ടീഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ നിലത്ത് പിടിക്കുന്നു
White vase sitting on a table in a dark background. 	ഇരുണ്ട പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത വാസ്.
A person takes a picture of a man singing on their cellphone	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സെൽഫോണിൽ പാടുന്ന ഒരു ചിത്രമെടുക്കുന്നു
Many people with instruments have a conversation together	ഉപകരണങ്ങളുള്ള നിരവധി ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു സംഭാഷണം നടത്തുന്നു
Three people in the park, one is sad.	പാർക്കിൽ മൂന്ന് പേർ, ഒരാൾ സങ്കടപ്പെടുന്നു.
A clean and empty kitchen with modern furnishings.	ആധുനിക ഫർണിച്ചറുകളുള്ള വൃത്തിയുള്ളതും ശൂന്യവുമായ അടുക്കള.
There are lots of dolls in front of a kitchen stove.	ഒരു അടുക്കള സ്റ്റ ove വിന് മുന്നിൽ ധാരാളം പാവകളുണ്ട്.
a red clock with a photo of a couple in the middle	നടുവിലുള്ള ദമ്പതികളുടെ ഫോട്ടോയുള്ള ചുവന്ന ക്ലോക്ക്
a large amount of dolls posed in front of a stove	ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ പാവകൾ
A young man holds his cell phone while lying on the grass.	പുല്ലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A computer is using a Logitech mouse to navigate.	നാവിഗേറ്റുചെയ്യാൻ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ലോജിടെക് മൗസ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A baseball player has broken his bat in the middle of a swing.	ഒരു സ്വിംഗിനിടയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് തകർത്തു.
A young man standing under a clock inside of a store.	ഒരു കടയുടെ ഉള്ളിൽ ഒരു ഘടികാരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Three wooden structures with vases filled with water and green plants on top of them.	വെള്ളവും പച്ച ചെടികളും നിറച്ച പാത്രങ്ങളുള്ള മൂന്ന് തടി ഘടനകൾ.
A young man holding a baseball bat while standing near a cage.	ഒരു കൂട്ടിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A baseball player is up to bat before a crowd.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കാണികൾക്ക് മുന്നിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാനുണ്ട്.
two baseballs players give each other a high five	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പരസ്പരം ഉയർന്ന അഞ്ച് നൽകുന്നു
Many vases with plants line a window sill	ചെടികളുള്ള പല പാത്രങ്ങളും ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A baseball player looks up and drops his bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മുകളിലേക്ക് നോക്കി ബാറ്റ് വീഴുന്നു.
A stuffed teddy bear with a note attached	ഒരു കുറിപ്പ് അറ്റാച്ചുചെയ്ത സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ
A cat cuddled up on a chair with a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറുമായി ഒരു കസേരയിൽ ഒരു പൂച്ച കെട്ടിപ്പിടിച്ചു.
A laptop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
this is an upside down clock outside on a post	ഇത് ഒരു പോസ്റ്റിന് പുറത്ത് തലകീഴായ ഘടികാരമാണ്
A large clock tower with a roman numeral clock on it's side.	ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ, അതിന്റെ വശത്ത് റോമൻ സംഖ്യാ ഘടികാരം.
Teenagers sitting on the grass with colored hair.	നിറമുള്ള മുടിയുമായി പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന കൗമാരക്കാർ.
A small refrigerator has crackers and soda in it.	ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്ററിൽ പടക്കം, സോഡ എന്നിവയുണ്ട്.
A little girl is playing with refrigerator magnets.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി റഫ്രിജറേറ്റർ കാന്തങ്ങളുമായി കളിക്കുന്നു.
A young girl kneeling in front of a refrigerator freezer.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസറിനു മുന്നിൽ മുട്ടുകുത്തിയ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A woman smiling holding a cell phone in her hand.	ഒരു സെൽഫോൺ കയ്യിൽ പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young man is playing tennis by some hedges.	ഒരു യുവാവ് ചില ഹെഡ്ജുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman holds a mug in one hand and her microwave door in the other.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കയ്യിൽ ഒരു പായലും മറ്റേ കൈയിൽ മൈക്രോവേവ് വാതിലും പിടിക്കുന്നു.
A cupcake sitting a small white plate on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കപ്പ് കേക്ക്.
A sewing basket holds lots of things needed for sewing.	ഒരു തയ്യൽ കൊട്ടയിൽ തയ്യലിന് ആവശ്യമായ ധാരാളം കാര്യങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A kitchen with many papers stuck on the refrigerator.	റഫ്രിജറേറ്ററിൽ കുടുങ്ങിയ നിരവധി പേപ്പറുകളുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A brown teddy bear has a note pinned to it.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറിൽ ഒരു കുറിപ്പ് പിൻ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A tennis player runs across the court to hit a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ കോർട്ടിന് കുറുകെ ഓടുന്നു.
Man cooks at outdoor oven under blue tarp	മനുഷ്യൻ tar ട്ട്‌ഡോർ ഓവനിൽ നീല ടാർപ്പിന് കീഴിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു
Baseball team posing with bats at home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ വവ്വാലുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ബേസ്ബോൾ ടീം
Three people are standing in front of a refrigerator.	മൂന്ന് പേർ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Boy looks at laptop on table set up by a road	റോഡ് സജ്ജീകരിച്ച മേശപ്പുറത്ത് പയ്യൻ ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു
The young boy has everything needed to play tennis.	ചെറുപ്പക്കാരന് ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ ആവശ്യമായതെല്ലാം ഉണ്ട്.
A teddy bear sits on the shore overlooking a flooded pier and sailboats.	ഒരു ടെഡി ബിയർ കരയിൽ ഇരിക്കുന്നു, വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ പിയറിനെയും കപ്പലുകളെയും.
A young boy getting ready to hit a baseball for his team.	ഒരു ടീമിനായി ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
Two people holding over sized racquets outside on the grass	വലിപ്പത്തിലുള്ള റാക്കറ്റുകൾ പുല്ലിന് പുറത്ത് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A silver laptop with a black wireless mouse sitting on it.	കറുത്ത വയർലെസ് മൗസ് ഉള്ള ഒരു സിൽവർ ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A small child with an old tennis racket in hand.	കയ്യിൽ പഴയ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A young man wearing a baseball uniform while holding a bat.	ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു യുവാവ്.
A table topped with a laptop computer and a cup cake.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഒരു കപ്പ് കേക്കും ഉള്ള ഒരു മേശ.
One little girl looks like she is bored on the carnival ride.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കാർണിവൽ സവാരിയിൽ വിരസനായി തോന്നുന്നു.
Two little girls sitting on top of swings holding teddy bears.	ടെഡി ബിയറുകൾ പിടിച്ച് സ്വിംഗുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ.
a woman standing at a tennis court and using both hands to hold her racket	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുകയും രണ്ട് കൈകളും ഉപയോഗിച്ച് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
The man at the restaurant is busy talking on the cell phone.	റെസ്റ്റോറന്റിലെ മനുഷ്യൻ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന തിരക്കിലാണ്.
A group of baseball players standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a white vase sitting on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത വാസ്
A refrigerator freezer sitting inside of a kitchen with lots of clutter.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ ധാരാളം അടുക്കളകളുള്ള ഒരു അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sexy young lady wearing fish net stockings.	ഫിഷ് നെറ്റ് സ്റ്റോക്കിംഗ്സ് ധരിച്ച ഒരു സെക്സി യുവതി.
A laptop computer and mouse on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും മൗസും.
Assortment of stuffed toy animals on display on shelf.	അലമാരയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ട മൃഗങ്ങളുടെ ശേഖരം.
PEOPLE ARE SITTING IN THE STANDS WATCHING A BASEBALL GAME	ആളുകൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന സ്റ്റാൻഡുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
Looking at a couple baseball players through a mesh net.	ഒരു മെഷ് വലയിലൂടെ ഒരു ദമ്പതികൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരെ നോക്കുന്നു.
He just made a great move in this tennis game.	ഈ ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ അദ്ദേഹം മികച്ച മുന്നേറ്റം നടത്തി.
The people are playing various games in the park.	ആളുകൾ പാർക്കിൽ വിവിധ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A laptop computer has a text book on it.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഒരു പാഠപുസ്തകമുണ്ട്.
A man holding a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of tennis players between the net.	നെറ്റിനിടയിൽ രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ.
A few kids holding up tennis racquets on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന കുറച്ച് കുട്ടികൾ.
A kitchen with plain wood cabinets, a white refrigerator, and a black stove.	പ്ലെയിൻ വുഡ് ക്യാബിനറ്റുകൾ, വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ, കറുത്ത സ്റ്റ ove എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A white refrigerator freezer sitting next to a trash can.	ചവറ്റുകുട്ടയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A person holding a Nokia phone with two hands.	രണ്ട് കൈകളാൽ നോക്കിയ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A man holding a cell phone with his name tag on his shirt showing.	ഷർട്ടിൽ കാണിക്കുന്ന നെയിം ടാഗുള്ള ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A cat asleep lying on a teddy bear on a chair.	കസേരയിൽ ടെഡി ബിയറിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
A white refrigerator freezer next to a stove to oven.	അടുപ്പിൽ നിന്ന് അടുപ്പിലേക്ക് ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A kitchen with black counter tops and a tile floor.	കറുത്ത ക counter ണ്ടർ ടോപ്പുകളും ടൈൽ ഫ്ലോറും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
Man holding showing off cell phone in room.	മുറിയിൽ സെൽ ഫോൺ കാണിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A person in front of a pizza with shrimp on it on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചെമ്മീനുമായി ഒരു പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ.
A counter with a laptop and mouse and other desk items 	ലാപ്‌ടോപ്പും മൗസും മറ്റ് ഡെസ്ക് ഇനങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ
A little boy wearing a brown shirt talking on a cell phone.	തവിട്ട് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet while making a goofy face.	വിഡ് face ിത്തമുള്ള മുഖം ഉണ്ടാക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A person wearing a white shirt chasing a tennis ball.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് പിന്തുടരുന്നു.
A case of ice treats and soda beside a small refrigerator.	ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്തുള്ള ഐസ് ട്രീറ്റുകളുടെയും സോഡയുടെയും ഒരു കേസ്.
A young man holding a baseball bat while standing on a field.	മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a man is on the court playing tennis	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A group of people posing for a picture in front of a large building with a clock at the top.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ക്ലോക്കുള്ള ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A pregnant woman talking into her cellular device.	ഒരു ഗർഭിണിയായ സ്ത്രീ അവളുടെ സെല്ലുലാർ ഉപകരണത്തിലേക്ക് സംസാരിക്കുന്നു.
A man with a tennis racket up in the air.	വായുവിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
Two girls in the city talking on their cell phones.	നഗരത്തിലെ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ അവരുടെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Two Asian boys looking at a video camera.	വീഡിയോ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ട് ഏഷ്യൻ ആൺകുട്ടികൾ.
A machine with lots of knick knacks on it.	ധാരാളം നിക്ക് നാക്കുകളുള്ള ഒരു യന്ത്രം.
a yellow box sitting on a keyboard on a laptop 	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കീബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ പെട്ടി
a little white boy standing in front of a steel fridge 	ഒരു ചെറിയ വെള്ളക്കാരൻ ഒരു ഉരുക്ക് ഫ്രിഡ്ജിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
The group at the concert is having a good time.	കച്ചേരിയിലെ ഗ്രൂപ്പിന് നല്ല സമയമുണ്ട്.
Two opened lap top computers on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ തുറന്ന രണ്ട് ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
a out door shoppe in a indian country 	ഒരു ഇന്ത്യൻ രാജ്യത്ത് ഒരു door ട്ട് ഡോർ ഷോപ്പ്
A young person playing tennis on a court. 	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A woman wearing medieval clothing with a cell phone attached to her belt.	ബെൽറ്റിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന സെൽ ഫോണുള്ള മധ്യകാല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
An advertisement with two girls talking on the phone.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു പരസ്യം.
a work cubicle with two desk tops and cabinets 	രണ്ട് ഡെസ്ക് ടോപ്പുകളും ക്യാബിനറ്റുകളും ഉള്ള വർക്ക് ക്യൂബിക്കിൾ
It is questionable what the hand gesture represents in this picture.	ഈ ചിത്രത്തിൽ കൈ ആംഗ്യം എന്തിനെ പ്രതിനിധീകരിക്കുന്നു എന്നത് സംശയാസ്പദമാണ്.
A woman offering pizza samples for others to try.	മറ്റുള്ളവർക്ക് പരീക്ഷിക്കാൻ പിസ്സ സാമ്പിളുകൾ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Group of people in front of a tall building with a clock on it.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A cloth container on the floor holding a variety of office items.	പലതരം ഓഫീസ് ഇനങ്ങൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു തുണി പാത്രം.
A MAN IN A WHITE SHIRT AND BLACK SHORTS PLAYING A GAME OF TENNIS 	വെളുത്ത ഷർട്ടിലും കറുത്ത ഷോർട്ടിലുമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ടെന്നീസിന്റെ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
THIS MAN HAS A HUGE SMILE POSING WITH HIS PHONE	ഈ മനുഷ്യൻ തന്റെ ഫോണിനൊപ്പം ഒരു വലിയ പുഞ്ചിരി കാണിക്കുന്നു
A man is taking a picture of another man and a famous athlete.	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റൊരു പുരുഷന്റെയും പ്രശസ്ത അത്ലറ്റിന്റെയും ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A man sits on a bus while talking on his cellphone	സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്നു
a clay pot vase of red flowers on top of a refrigerator	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ചുവന്ന പൂക്കളുടെ കളിമൺ കലം
A baseball player swinging a bat in a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Two women and a man standing beside a refrigerator	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
Stove and refrigerator sitting in an unused kitchen.	ഉപയോഗിക്കാത്ത അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റ ove, റഫ്രിജറേറ്റർ.
a child standing in front of a  laptop on a wooden desk outdoors	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന കുട്ടി
A plain white vase on a black and glossy surface	കറുപ്പും തിളക്കവുമുള്ള പ്രതലത്തിൽ പ്ലെയിൻ വൈറ്റ് വാസ്
Two very different teddy bears sitting against a wall side by side.	വളരെ വ്യത്യസ്തമായ രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു മതിലിനോട് ചേർന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
An outdoor business clock lit up in the evening.	ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ബിസിനസ്സ് ക്ലോക്ക് വൈകുന്നേരം കത്തിക്കുന്നു.
A pen and paper are next to a computer.	ഒരു പേനയും പേപ്പറും ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്താണ്.
A young girl plays with magnets on a fridge	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിഡ്ജിൽ കാന്തങ്ങളുമായി കളിക്കുന്നു
a woman in glasses is holding up her cellphone	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A smiling man in glasses holding up an iPhone to his face	മുഖത്ത് ഒരു ഐഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച കണ്ണടയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A man gets ready to hit a ball with a baseball bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ തയ്യാറാകുന്നു
A smiling little boy is trying to open the doors of a refrigerator.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ വാതിലുകൾ തുറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a woman holding two silver pans with pizza on them	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് വെള്ളി ചട്ടികൾ പിസ്സയുമായി പിടിക്കുന്നു
A man on a bus using a cell phone.	സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ബസ്സിലെ ഒരാൾ.
A girl sitting and playing with a phone.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഫോണുമായി ഇരുന്നു കളിക്കുന്നു.
a clock is on top of a tall brown tower	ഉയരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഗോപുരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരം
A small kitchen with a good sized refrigerator is shown here.	നല്ല വലിപ്പത്തിലുള്ള റഫ്രിജറേറ്ററുള്ള ഒരു ചെറിയ അടുക്കള ഇവിടെ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Altered photograph of young women on cell phones sitting on city buildings	നഗര കെട്ടിടങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന സെൽ ഫോണുകളിലെ യുവതികളുടെ ഫോട്ടോ മാറ്റി
a refrigerator next to a long table and an office chair	ഒരു നീണ്ട മേശയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററും ഓഫീസ് കസേരയും
a baseball player sitting on an upside down bucket while resting his arm on a baseball bat on a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റിൽ കൈ വിശ്രമിക്കുന്നതിനിടെ തലകീഴായി ബക്കറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
a man is holding a tennis racket outside	ഒരാൾ പുറത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A woman selling popcorn and cotton candy at a fair booth	ന്യായമായ ബൂത്തിൽ പോപ്‌കോണും കോട്ടൺ മിഠായിയും വിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A baseball game in progress with the batter at home plate ready to swing at the oncoming ball.	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ ബാറ്ററുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു, വരാനിരിക്കുന്ന പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A man sitting at a table with soup while he holds a phone in his hand.	കൈയ്യിൽ ഒരു ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ സൂപ്പുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
A woman offers pizza to people on a field	ഒരു വയലിലുള്ള ആളുകൾക്ക് ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു
Professional baseball players giving each other a high five by the dugout	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പരസ്പരം ഉയർന്ന അഞ്ച് എണ്ണം ഡഗ out ട്ട് നൽകുന്നു
A freshly made shrimp and scallop pizza in front of a customer	ഒരു ഉപഭോക്താവിന് മുന്നിൽ പുതുതായി നിർമ്മിച്ച ചെമ്മീനും സ്കല്ലോപ്പ് പിസ്സയും
A man flipping his middle finger while standing next to another man.	മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ നടുവിരൽ തെറിക്കുന്നു.
A group of musicians standing together with instruments.	ഒരു കൂട്ടം സംഗീതജ്ഞർ ഉപകരണങ്ങളുമായി ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A group of people standing around a metallic refrigerator.	ഒരു ലോഹ റഫ്രിജറേറ്ററിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person holding up a smart phone in front of a singer.	ഒരു ഗായകന്റെ മുന്നിൽ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A sepia photograph of architectural structures right off of a street. 	ഒരു തെരുവിന് തൊട്ടപ്പുറത്ത് വാസ്തുവിദ്യാ ഘടനകളുടെ ഒരു സെപിയ ഫോട്ടോ.
A woman standing in front of a microwave oven holding a cup.	ഒരു കപ്പ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മൈക്രോവേവ് ഓവന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Several people in a park, a few with racquets in their hands.	ഒരു പാർക്കിലെ നിരവധി ആളുകൾ, കുറച്ചുപേർ കയ്യിൽ റാക്കറ്റുകളുമായി.
Professional baseball player twisted up after just hitting the ball.	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം വളച്ചൊടിച്ചു.
Children are seated in a swing ride at a carnival.	കുട്ടികൾ ഒരു കാർണിവലിൽ സ്വിംഗ് സവാരിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two laptops sitting beside each other on a desk.	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A small candelabra with tea lights is lit on top of a microwave.	ടീ ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ മെഴുകുതിരി മൈക്രോവേവിന് മുകളിൽ കത്തിക്കുന്നു.
A clock attached to the side of a building reads 8:30.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക് 8:30 വായിക്കുന്നു.
Three children pose with their rackets on a tennis court.	മൂന്ന് കുട്ടികൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man sitting on a bus while talking on a phone.	ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player swings at a pitch during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ മാറുന്നു.
A woman uses a blow drier on a child's hair.	ഒരു സ്ത്രീ കുട്ടിയുടെ മുടിയിൽ ബ്ലോ ഡ്രയർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A hitter breaks his bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു എഡിറ്റർ തന്റെ ബാറ്റ് തകർക്കുന്നു.
A girl dressed in black plays with magnets on a refrigerator.	കറുത്ത വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി റഫ്രിജറേറ്ററിൽ കാന്തങ്ങളുമായി.
A woman standing on the side of a road while talking on a phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ റോഡിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A refrigerator with a flower pot of roses on top of it.	റോസാപ്പൂക്കളുടെ മുകളിൽ ഒരു പുഷ്പ കലം ഉള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
Two musicians with instruments look on their cell phones.	ഉപകരണങ്ങളുള്ള രണ്ട് സംഗീതജ്ഞർ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകളിൽ നോക്കുന്നു.
Someone holding a cell phon in one of their hands	കയ്യിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young woman holding a smart phone in her hands.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
a man is swinging a bat at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A batter prepares for the pitch to arrive during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ പിച്ച് വരാൻ ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറാകുന്നു.
A photograph of a young boy in a baseball uniform posing with a bat.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബാലന്റെ ഫോട്ടോ ബാറ്റുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A top view of a baseball player during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ മികച്ച കാഴ്ച.
A young boy holding a cell phone in it's mouth.	ഒരു സെൽ ഫോൺ വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A woman prepares to hit a tennis ball during a match.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A man is crunching crackers for his soup, while on the phone. 	ഫോണിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സൂപ്പിനായി പടക്കം പൊട്ടിക്കുകയാണ്.
A baseball player swinging at a pitched ball.	പിച്ച് ചെയ്ത പന്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man swinging his tennis raquet at a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A stationary holder with a stapler, scissors, pens and markers.	സ്റ്റാപ്ലർ, കത്രിക, പേന, മാർക്കറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്റ്റേഷണറി ഹോൾഡർ.
A lady is on her cellular phone while a Japanese sign. 	ഒരു ജാപ്പനീസ് ചിഹ്നത്തിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സെല്ലുലാർ ഫോണിലുണ്ട്.
A lady is holding two separate trays with pizza. 	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയ്‌ക്കൊപ്പം രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ട്രേകൾ പിടിക്കുന്നു.
a woman holding a hair dryer above a toddler brushing their teeth	ഒരു പിച്ചക്കാരന് മുകളിൽ പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഹെയർ ഡ്രയർ പിടിക്കുന്നു
A boy and his parent are looking at a laptop screen.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും അവന്റെ മാതാപിതാക്കളും ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a man in baseball uniform swinging a bat at a ball	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A white plate topped with a pizza on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സയുമായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A baseball player holding a bat while standing on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A black and white image of a unique town. 	ഒരു അദ്വിതീയ പട്ടണത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A microwave, a clothing iron and a candles make an unusual grouping.	ഒരു മൈക്രോവേവ്, ഒരു വസ്ത്ര ഇരുമ്പ്, മെഴുകുതിരികൾ എന്നിവ അസാധാരണമായ ഗ്രൂപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു.
A pen sitting on top of a piece of paper on a clip board.	ഒരു ക്ലിപ്പ് ബോർഡിൽ ഒരു പേപ്പറിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പേന.
A group of people pose in front of Big Ben.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബിഗ് ബെന്നിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
an ancient looking town with no people 	ആളുകളില്ലാത്ത ഒരു പുരാതന നഗരം
a passenger on public transportation sitting and on their phone	പൊതുഗതാഗത യാത്രയിലും ഫോണിലും ഒരു യാത്രക്കാരൻ
A boy posing for a photo in a baseball uniform with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിൽ ഒരു ബാറ്റുമായി ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Is this toddler practicing to be a tennis player when he grows up?	ഈ പിച്ചക്കാരൻ വളരുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരനാകാൻ പരിശീലിക്കുന്നുണ്ടോ?
A woman standing on a sidewalk with a cell phone.	ഒരു സെൽഫോണുമായി ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Kitchen bowls and containers are covering the shelves above a small refrigerator.	അടുക്കള കലശങ്ങളും പാത്രങ്ങളും ഒരു ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിലുള്ള അലമാരയിൽ മൂടുന്നു.
He has to drop the bat before he starts his run to first base.	ഫസ്റ്റ് ബേസിലേക്ക് ഓട്ടം തുടങ്ങുന്നതിനുമുമ്പ് അദ്ദേഹം ബാറ്റ് ഉപേക്ഷിക്കണം.
A man talking on a phone while wearing glasses.	കണ്ണട ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man talking on a phone sitting in front of a bowl of soup.	ഒരു പാത്രം സൂപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Two teenage boys are examining something small and electronic.	രണ്ട് ക teen മാരക്കാരായ ആൺകുട്ടികൾ ചെറുതും ഇലക്ട്രോണിക്തുമായ എന്തെങ്കിലും പരിശോധിക്കുന്നു.
A clock on a wall of a building by a brick street.	ഒരു ഇഷ്ടിക തെരുവിന്റെ കെട്ടിടത്തിന്റെ ചുമരിൽ ഒരു ഘടികാരം.
A young woman using a cell phone outside 	പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു യുവതി
The cubicle space has two computer monitors and various other supplies.	ക്യൂബിക്കിൾ സ്പേസിന് രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളും മറ്റ് പല സപ്ലൈകളും ഉണ്ട്.
Large window with indoor ledge overlooking nearby buildings.	അടുത്തുള്ള കെട്ടിടങ്ങളെ മറികടന്ന് ഇൻഡോർ ലെഡ്ജുള്ള വലിയ വിൻഡോ.
A baseball player with a baseball bat outside.	പുറത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Adult attempting to repair cell phone on wooden table.	തടി മേശപ്പുറത്ത് സെൽ ഫോൺ നന്നാക്കാൻ മുതിർന്നവർ ശ്രമിക്കുന്നു.
Pen and paper on desktop with computer equipment.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പിൽ പേനയും പേപ്പറും.
some vases with assorted plants sitting next to a window 	ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന സസ്യങ്ങളുള്ള ചില പാത്രങ്ങൾ
A large refrigerator is covered with pictures, papers, stickers, magnets and buttons. 	ഒരു വലിയ റഫ്രിജറേറ്റർ ചിത്രങ്ങൾ, പേപ്പറുകൾ, സ്റ്റിക്കറുകൾ, കാന്തങ്ങൾ, ബട്ടണുകൾ എന്നിവയാൽ മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
a man talking on a cell phone as he sits on a bus 	ഒരാൾ ബസ്സിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
a woman standing at the door of a shop	ഒരു സ്ത്രീ കടയുടെ വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു
A photo of a kid in their batting stance in an outdoor baseball field.	Out ട്ട്‌ഡോർ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് അവരുടെ ബാറ്റിംഗ് നിലപാടിലുള്ള ഒരു കുട്ടിയുടെ ഫോട്ടോ.
Electronic equipment displayed on white desk with assorted items.	തരംതിരിച്ച ഇനങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ വൈറ്റ് ഡെസ്‌കിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
very many candles on a fridge with the lights on	ലൈറ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഫ്രിഡ്ജിൽ ധാരാളം മെഴുകുതിരികൾ
Player taking swing at ball at home plate during major baseball game.	പ്രധാന ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ പന്ത് സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന കളിക്കാരൻ.
A man sitting in a chair with a laptop .	ലാപ്ടോപ്പുമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A smiling woman holding up her bedazzled cell phone	കിടക്കുന്ന സെൽ‌ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ
A batter gets ready to hit a baseball coming towards him.	തന്റെ അടുത്തേക്ക് വരുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറാകുന്നു.
Two well-worn and well-loved teddy bears sitting against a wall	നന്നായി അണിഞ്ഞതും നന്നായി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നതുമായ രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്നു
Young girl playing with refrigerator magnet while kneeling on floor.	തറയിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുമ്പോൾ റഫ്രിജറേറ്റർ കാന്തവുമായി കളിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
A laptop computer sitting on a wooden table next to a mouse.	മൗസിനടുത്തുള്ള മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
a very big building and some plastic glasses	വളരെ വലിയ കെട്ടിടവും ചില പ്ലാസ്റ്റിക് ഗ്ലാസുകളും
A group of men and women sitting next to each other.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
An arm rests against a table that has a diet Pepsi and a cell phone standing on it.	ഒരു മേശയ്‌ക്കെതിരെ ഒരു ഭുജം കിടക്കുന്നു, അതിൽ ഡയറ്റ് പെപ്‌സിയും അതിൽ ഒരു സെൽ ഫോണും നിൽക്കുന്നു.
A baseball player prepares to swing at a pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A baseball player in a white uniform hits the ball.	വെളുത്ത യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടി.
A cat relaxes next to a stuffed Teddy Bear.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഒരു പൂച്ച വിശ്രമിക്കുന്നു.
a group of people standing close to the big ben tower	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വലിയ ബെൻ ടവറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A close up picture of a laptop keyboard.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
Box featuring a thing crust pizza with cheese, herbs and other toppings	ചീസ്, bs ഷധസസ്യങ്ങൾ, മറ്റ് ടോപ്പിംഗുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കാര്യം ക്രസ്റ്റ് പിസ്സ ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്ന ബോക്സ്
Looking down on a baseball game from behind home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിന് പിന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം നോക്കുന്നു
The baseball game is coming to a head.	ബേസ്ബോൾ ഗെയിം ഒരു പ്രധാന കാര്യമാണ്.
Laptop computer open with programming book atop of it	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ അതിന്റെ മുകളിൽ പ്രോഗ്രാമിംഗ് ബുക്ക് ഉപയോഗിച്ച് തുറന്നിരിക്കുന്നു
An iron and a candle holder with six lit candles is sitting on top of a microwave oven.	ആറ് കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു ഇരുമ്പും മെഴുകുതിരി ഹോൾഡറും മൈക്രോവേവ് ഓവനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The center of the city is the tall clock building.	ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് കെട്ടിടമാണ് നഗരത്തിന്റെ കേന്ദ്രം.
A man looking back while standing in a market below a clock.	ഒരു ക്ലോക്കിന് താഴെയുള്ള മാർക്കറ്റിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
four laptops and a phone on a woooden table	നാല് ലാപ്ടോപ്പുകളും ഒരു വുഡൻ ടേബിളിൽ ഒരു ഫോണും
Being stranded at the airport is not a pleasant situation.	വിമാനത്താവളത്തിൽ കുടുങ്ങുന്നത് സുഖകരമായ ഒരു സാഹചര്യമല്ല.
A girl is standing in a store looking at her cell phone.	ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ സെൽ ഫോൺ നോക്കി കടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
This is a photo of someones office and desk area.	ഇത് മറ്റൊരാളുടെ ഓഫീസ്, ഡെസ്ക് ഏരിയ എന്നിവയുടെ ഫോട്ടോയാണ്.
A smiling toddler standing at the door of the refrigerator.	റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പിച്ചക്കാരൻ 
A young boy standing in front of a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a couple of orange flowers are in a glass	കുറച്ച് ഓറഞ്ച് പൂക്കൾ ഒരു ഗ്ലാസിലാണ്
A man in a tan shirt is playing tennis.	ടാൻ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു. 
Black laptop computers side by side on a countertop. 	ഒരു ക count ണ്ടർ‌ടോപ്പിൽ‌ വർഷങ്ങളായി ബ്ലാക്ക് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ‌.
A little boy has a cell phone in his mouth.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ വായിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉണ്ട്.
a man standing on a tennis court holding a rackett	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A professional tennis player prepared to receive a serve.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് സ്വീകരിക്കാൻ തയ്യാറായി.
A person working on a cell phone with a screwdriver.	ഒരു സ്ക്രൂഡ്രൈവർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സെൽ ഫോണിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ.
He makes a powerful swing with his tennis racket.	തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അവൻ ശക്തമായ ഒരു സ്വിംഗ് നടത്തുന്നു.
A baseball player in his hitting stance waiting to swing for a pitch.	ഒരു പിച്ചിനായി മാറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A baseball player swinging a bat next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a man is swinging a tennis racket on a court	ഒരാൾ കോടതിയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
a desk with picture frames pens and a laptop with a mouse	ചിത്ര ഫ്രെയിമുകൾ പേനകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കും മൗസുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പും
A closeup shows the inside of a cell phone.	ഒരു ക്ലോസപ്പ് ഒരു സെൽ ഫോണിന്റെ അകം കാണിക്കുന്നു.
A batter is in position and waiting for the pitch.	ഒരു ബാറ്റർ സ്ഥാനത്ത് പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man in an office with a cell phone in his right hand	വലതു കയ്യിൽ സെൽ ഫോണുള്ള ഓഫീസിലെ ഒരാൾ
A can of diet Pepsi next to a cellular phone.	ഒരു സെല്ലുലാർ ഫോണിന് അടുത്തുള്ള പെപ്സി ഭക്ഷണക്രമം.
Gourmet pizzas with fresh ingredients served in a restaurant 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ വിളമ്പുന്ന പുതിയ ചേരുവകളുള്ള ഗ our ർമെറ്റ് പിസ്സകൾ
A black and white kitchen with stainless steel appliances.	സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ ഉപകരണങ്ങളുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള അടുക്കള.
a bunch of people are sitting down and eating	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഇരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A painted stone oven inside of a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ചായം പൂശിയ കല്ല് അടുപ്പ്.
a smart phone is plugged into a cable	ഒരു കേബിളിൽ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ പ്ലഗ് ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു
a man in blue is holding a tennis racket	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A green wall with different computers and cell phones in front of it.	വ്യത്യസ്ത കമ്പ്യൂട്ടറുകളും സെൽ‌ഫോണുകളും ഉള്ള ഒരു പച്ച മതിൽ.
Two teddy bears sitting up against a wall.	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്നു.
A little girl holding an orange tennis racquet in her right hand.	വലതു കൈയിൽ ഓറഞ്ച് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A spiral of candles on a microwave with a iron also on top.	മൈക്രോവേവിൽ മെഴുകുതിരികളുടെ സർപ്പിളവും മുകളിൽ ഇരുമ്പും.
A photo being taken of a singer singing. 	ഒരു ഗായകൻ പാടുന്ന ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A professional baseball pitcher pitching to home plate.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് പിച്ചിംഗ്.
A pile of cookbooks stacked in the microwave.	മൈക്രോവേവിൽ അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്ന പാചകപുസ്തകങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
Young athlete preparing to return volley during tennis match.	ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ വോളി തിരിച്ചുവരാൻ ഒരുങ്ങുന്ന യുവ അത്‌ലറ്റ്.
a person is filming someone singing in a mic 	ഒരാൾ മൈക്കിൽ പാടുന്ന ഒരാളെ ചിത്രീകരിക്കുന്നു
A laptop is sitting open on a desk.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
The brick city streets and buildings look old and empty. 	ഇഷ്ടിക നഗരത്തിലെ തെരുവുകളും കെട്ടിടങ്ങളും പഴയതും ശൂന്യവുമാണ്.
A baseball player is ready to swing at a pitch.	ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തയ്യാറാണ്.
Kitchen refrigerator with pictures and other items displayed on doors.	ചിത്രങ്ങളും മറ്റ് വസ്തുക്കളും ഉള്ള അടുക്കള റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിലുകളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
An office desk with computers and books on top of it.	കമ്പ്യൂട്ടറുകളും പുസ്തകങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ഓഫീസ് ഡെസ്ക്.
A man is standing outside a store at night time.	ഒരാൾ രാത്രി സമയത്ത് ഒരു കടയ്ക്ക് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man and two women dressed in formal wear standing in front of an open fridge holding champagne flutes. 	Formal പചാരിക വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു തുറന്ന ഫ്രിഡ്ജിന് മുന്നിൽ ഷാംപെയ്ൻ പുല്ലാങ്കുഴൽ നിൽക്കുന്നു.
Two women sitting in seats that are holding cellphones.	സെൽഫോണുകൾ കൈവശമുള്ള സീറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
This man sports a different uniform than we normally see.	നമ്മൾ സാധാരണ കാണുന്നതിനേക്കാൾ വ്യത്യസ്തമായ യൂണിഫോമാണ് ഈ മനുഷ്യൻ കളിക്കുന്നത്. 
A woman that is sitting down with a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A little boy that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A woman that is on a tennis court with a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A bunch of accessories for a laptop sitting on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിനായുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആക്‌സസറികൾ.
A laptop that is sitting on a larger laptop.	ഒരു വലിയ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A man with a helmet that is holding a baseball bat.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A hand that is holding on to a cellphone.	ഒരു സെൽഫോണിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
Lap top computers are small enough to take to the coffee shop.	ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ കോഫി ഷോപ്പിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകാൻ പര്യാപ്തമാണ്.
A glass window that has a clock on a tower on the outside.	പുറത്ത് ഒരു ഗോപുരത്തിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് വിൻഡോ.
A little boy with a red hat holding a baseball bat.	ചുവന്ന തൊപ്പിയുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man hitting a tennis ball with a racket.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A man swinging a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്ന ഒരാൾ.
A pizza placed on a white plate on a brown table.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ സ്ഥാപിച്ച പിസ്സ.
Pen laying on a piece of paper on a clip board near computers.	കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ക്ലിപ്പ് ബോർഡിൽ പേപ്പറിൽ ഒരു പേപ്പർ ഇടുന്നു.
A woman getting a cup of coffee from a microwave.	ഒരു സ്ത്രീ മൈക്രോവേവിൽ നിന്ന് ഒരു കപ്പ് കാപ്പി എടുക്കുന്നു.
A male child staring in front of a laptop outside.	പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A lady holding a coffee cup and closing a microwave door in a white kitchen.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കോഫി കപ്പ് പിടിച്ച് ഒരു വെളുത്ത അടുക്കളയിൽ മൈക്രോവേവ് വാതിൽ അടയ്ക്കുന്നു.
Two teddy bears that have been set next to each other.	പരസ്പരം സജ്ജമാക്കിയിരിക്കുന്ന രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ.
Sliced pizza covered in herbs inside of a box.	അരിഞ്ഞ പിസ്സ ഒരു ബോക്സിനുള്ളിലെ bs ഷധസസ്യങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞു.
A clock tower on a red brick building next to a skyscraper.	ഒരു സ്കൂൾ കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിലെ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A women who is opening a microwave door.	മൈക്രോവേവ് വാതിൽ തുറക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A tennis ball lying on the ground at a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത്.
a woman sitting on the floor with a teddy bear	ഒരു സ്ത്രീ ടെഡി ബിയറുമായി തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
No, no, no please don't bite the cell phone.	ഇല്ല, ഇല്ല, ഇല്ല ദയവായി സെൽ ഫോൺ കടിക്കരുത്.
A guy in an older looking uniform swinging a baseball bat at a ball.	പഴയ രൂപത്തിലുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A wooden table topped with four laptop computers.	നാല് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
The child is swinging at a baseball on the field. 	മൈതാനത്തെ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ കുട്ടി സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A baseball game with a batter stepping up to the plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം ഒരു ബാറ്ററിനൊപ്പം പ്ലേറ്റിലേക്ക്.
a boy about to hit a baseball with his bat	ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു കുട്ടി
A laptop computers sitting next to each other on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
A man in a baseball uniform holding a baseball bat. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man standing in front of a picture looking at his cellphone and holding up a bike.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സെൽഫോൺ കൊണ്ട് ഒരു ബൈക്ക് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ചിത്രത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
In an old picture a young lady with fishnet stockings holds a tuffed bear while various articles lay around on the floor;	ഒരു പഴയ ചിത്രത്തിൽ ഫിഷ്നെറ്റ് സ്റ്റോക്കിംഗുള്ള ഒരു യുവതി ടഫ് ചെയ്ത കരടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുമ്പോൾ വിവിധ ലേഖനങ്ങൾ തറയിൽ കിടക്കുന്നു;
A couple of girls wearing "Astros" baseball uniforms talking on their cell phones.	"ആസ്ട്രോസ്" ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകളിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Inside an office with a fridge and desk next to an open door.	തുറന്ന വാതിലിനടുത്ത് ഫ്രിഡ്ജും ഡെസ്‌കും ഉള്ള ഓഫീസിനുള്ളിൽ.
Man sitting on an up-side down bucket holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് മുകളിലേയ്ക്ക് ഇറങ്ങുന്ന മനുഷ്യൻ.
He uses a back hand to hit the tennis ball with his bracket.	തന്റെ ബ്രാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ അദ്ദേഹം ഒരു ബാക്ക് ഹാൻഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A young man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Images of mobile phones are seen,on one of them Motorola is written.	മൊബൈൽ ഫോണുകളുടെ ചിത്രങ്ങൾ കാണാം, അതിലൊന്നിൽ മോട്ടറോള എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
A refrigerator fully decorated with assorted photos, magnets and news clippings.	തരംതിരിച്ച ഫോട്ടോകൾ, കാന്തങ്ങൾ, വാർത്താ ക്ലിപ്പിംഗുകൾ എന്നിവയാൽ പൂർണ്ണമായും അലങ്കരിച്ച ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
She is going to nail that tennis ball.	അവൾ ആ ടെന്നീസ് പന്ത് നഖം ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
A cellphone taken apart to show all of its components. 	ഒരു സെൽഫോൺ അതിന്റെ എല്ലാ ഘടകങ്ങളും കാണിക്കാൻ എടുത്തതാണ്.
The girl is holding pans of half empty pizza. 	പകുതി ശൂന്യമായ പിസ്സയുടെ പാൻ‌സ് പെൺകുട്ടി പിടിക്കുന്നു.
Someone taking a cell phone apart on a table	ആരോ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ എടുക്കുന്നു
Stack of box in a micro wave with a smaller stack in front of it.	മൈക്രോ തരംഗത്തിൽ ബോക്‌സിന്റെ സ്റ്റാക്ക്, അതിന് മുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ സ്റ്റാക്ക്.
The brick building has a clock on its high section. 	ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് അതിന്റെ ഉയർന്ന ഭാഗത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്.
Two beautiful women sitting on top of a cities sky line.	നഗരങ്ങളിലെ സ്കൈ ലൈനിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സുന്ദരികളായ സ്ത്രീകൾ.
Two young children sit in bed and play on computers.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ കളിക്കുന്നു.
Two kids laying in bed with their laptops.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A man leans back to throw a baseball during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ ഒരാൾ പിന്നിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
Microwave oven used for holding books and magazines. 	പുസ്തകങ്ങളും മാസികകളും കൈവശം വയ്ക്കാൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന മൈക്രോവേവ് ഓവൻ.
a child playing while someone sits on a sofa nearby	അടുത്തുള്ള ഒരു സോഫയിൽ ആരെങ്കിലും ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി കളിക്കുന്നു
A boy in overalls biting into a cell phone with great delight.	ഓവർ‌ലോസിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി വളരെ സന്തോഷത്തോടെ ഒരു സെൽ‌ഫോണിലേക്ക് കടിക്കുന്നു.
Group of people at a restaurant with man eating.	മനുഷ്യൻ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ആളുകളുടെ സംഘം.
A man takes apart a couple of cell phones.	ഒരു മനുഷ്യൻ രണ്ട് സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ വേർ‌തിരിച്ചെടുക്കുന്നു.
A group of people sitting on a subway.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സബ്‌വേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two small kids are laying in bed with laptops open. 	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ ലാപ്ടോപ്പുകൾ തുറന്ന് കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A small laptop sitting on a larger laptop on a desk.	ഒരു വലിയ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു വലിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
Man on clay court hitting a tennis ball. 	കളിമൺ കോർട്ടിൽ മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
Why would someone have a lap top sitting on a larger lap top?	ഒരു വലിയ ലാപ് ടോപ്പിൽ ആരെങ്കിലും ലാപ് ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നത് എന്തുകൊണ്ട്?
Gourmet pizzas are now very popular in restaurants.	ഗ our ർമെറ്റ് പിസ്സകൾ ഇപ്പോൾ റെസ്റ്റോറന്റുകളിൽ വളരെ ജനപ്രിയമാണ്.
This is a stack of cookbooks in a microwave.	ഇത് മൈക്രോവേവിലെ പാചകപുസ്തകങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരമാണ്.
A young child holds a tennis racket in a living room.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a toddler putting a cell phone by his mouth	ഒരു കള്ള്‌ വായിൽ‌ ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ ഇടുന്നു
A vase with flowers in it and a bowl of fruit on a table.	അതിൽ പൂക്കളുള്ള ഒരു പാത്രവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രവും.
Male tennis player just having hit the ball.	പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടി.
A man swinging a bat towards a baseball.	ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ലക്ഷ്യമാക്കി ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A small residential kitchen with brown tile flooring	തവിട്ട് ടൈൽ ഫ്ലോറിംഗുള്ള ഒരു ചെറിയ റെസിഡൻഷ്യൽ അടുക്കള
The baseball player is waiting for the perfect pitch.	മികച്ച പിച്ചിനായി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A woman laying on her stomach on a bed in front of a laptop.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ വയറ്റിൽ കിടക്കുന്നു.
an double oven with a bright tile pattern on it 	ടൈൽ പാറ്റേൺ ഉള്ള ഇരട്ട ഓവൻ
A batter that has just smacked the skin off the ball.	പന്തിൽ നിന്ന് തൊലി തകർത്ത ഒരു ബാറ്റർ.
Branches stand in a vase on a table, by a window.	ശാഖകൾ ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
The woman uses her cell phone at the sidewalk near a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ യുവതി തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A young boy holding a baseball bat at the pitch	പിച്ചിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
some people laptops tables and book shelves and chairs	ചില ആളുകൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ടേബിളുകളും ബുക്ക് ഷെൽഫുകളും കസേരകളും
someone sitting on the couch while they use  their laptop 	ആരെങ്കിലും ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
a boy holding onto a little green and white laptop 	പച്ചയും വെള്ളയും നിറഞ്ഞ ലാപ്‌ടോപ്പ് മുറുകെപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A man is preparing to swing his bat.	ഒരാൾ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A memorial set on a fence by the ocean with flowers and teddy bears.	പുഷ്പങ്ങളും ടെഡി ബിയറുകളുമുള്ള സമുദ്രത്തിന്റെ വേലിയിൽ ഒരു സ്മാരകം.
A man sitting at a desk with a laptop in view.	കാഴ്ചയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
A small laptop sitting on top of a larger one on a desk.	ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വലിയ ഒന്നിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a toddler holding onto a little red tennis racket	അല്പം ചുവന്ന ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പിച്ചക്കാരൻ
A batter at a baseball game that has just swung the bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു ബാറ്റർ ഇപ്പോൾ ബാറ്റ് വീഴ്ത്തി.
A young boy that is looking at a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
some people tables and boxes of pizza and exit sign	ചില ആളുകൾ ടേബിളുകളും ബോക്സുകളും പിസ്സയും എക്സിറ്റ് ചിഹ്നവും
a white  fridge covered with photos and stickers	ഫോട്ടോകളും സ്റ്റിക്കറുകളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ വെളുത്ത ഫ്രിഡ്ജ്
A laptop sitting on a desk in front of a computer terminal.	കമ്പ്യൂട്ടർ ടെർമിനലിന് മുന്നിൽ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A man using a laptop reaches to the ground for something.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ എന്തിനോ വേണ്ടി നിലത്തെത്തുന്നു.
a building with a tall clock tower  	ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള കെട്ടിടം
a little boy getting ready to hit a baseball with a bat	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Corner view of a table with plaid cloth, red and white checkerboard napkins, a pizza, a container of green leafy vegetable, and some bottles, with the hips of a person wearing an apron standing beside table in green grass.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആപ്രോൺ ധരിച്ച ഒരാളുടെ ഇടുപ്പിനൊപ്പം പ്ലെയിഡ് തുണി, ചുവപ്പും വെള്ളയും ചെക്കർബോർഡ് നാപ്കിനുകൾ, ഒരു പിസ്സ, പച്ച ഇലക്കറികളുടെ ഒരു പാത്രം, ചില കുപ്പികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശയുടെ കോർണർ കാഴ്ച.
The man is taking a strike at the ball in tennis.	ഇയാൾ ടെന്നീസിലെ പന്തിൽ ഒരു സ്ട്രൈക്ക് എടുക്കുന്നു.
A colorfully tiled pizza oven in a restaurant kitchen.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് അടുക്കളയിൽ വർണ്ണാഭമായ ടൈൽഡ് പിസ്സ ഓവൻ.
a couple of plates of food sitting on a table top	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങൾ
Many laptops and other devices are on a desk.	നിരവധി ലാപ്‌ടോപ്പുകളും മറ്റ് ഉപകരണങ്ങളും ഒരു ഡെസ്‌കിലുണ്ട്.
Flowers, stuffed animals, and candles on and around a guardrail. 	ഒരു ഗാർഡ് റെയിലിലും പരിസരത്തും പൂക്കൾ, സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങൾ, മെഴുകുതിരികൾ.
a baseball player with a bat swings at a ball 	ഒരു ബാറ്റ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a male in a blue shirt a laptop a pen and a desk	നീല ഷർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷൻ ലാപ്‌ടോപ്പ് പേനയും മേശയും
Two guys in suits posing to take a selfie with a cell phone.	സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് സെൽഫി എടുക്കാൻ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a man sitting in a chair is bending over while holding a laptop	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിക്കുമ്പോൾ കുനിയുകയാണ്
A dirty baseball player swings at a pitch.	ഒരു വൃത്തികെട്ട ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The action in an organized baseball game played on grass.	ഒരു സംഘടിത ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ പ്രവർത്തനം പുല്ലിൽ കളിച്ചു.
Some flowers are in a vase in front of a table.	ചില പൂക്കൾ ഒരു മേശയ്ക്കു മുന്നിൽ ഒരു പാത്രത്തിലാണ്.
The professional pitcher is starting to throw a pitch.	പ്രൊഫഷണൽ പിച്ചർ ഒരു പിച്ച് എറിയാൻ തുടങ്ങുന്നു.
a person in a brown shirt on a blue couch and a laptop	നീല കട്ടിലിലും ലാപ്‌ടോപ്പിലും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ
a small boy in a gray jacket and a laptop	ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലും ലാപ്‌ടോപ്പിലും ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
Apple Computers sleek and streamlined new wireless mouse	ആപ്പിൾ കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ പുതിയ വയർലെസ് മൗസ് ആകർഷകവും സുതാര്യവുമാക്കി
the desk has blue bubble lables for everything that is placed on it	ഡെസ്‌കിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന എല്ലാത്തിനും നീല ബബിൾ ലേബലുകൾ ഉണ്ട്
A woman smiles as her child brushes his teeth on the toilet.	കുട്ടി ടോയ്‌ലറ്റിൽ പല്ല് തേക്കുന്നതുപോലെ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
some women with wigs and baseball uniforms and cellphones	വിഗ്ഗുകളും ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമും സെൽഫോണും ഉള്ള ചില സ്ത്രീകൾ
A baseball player is holding his bat while waiting for a pitch.	ഒരു പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A young man playing baseball is holding a bat.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A type of pizza digging on an outdoor table.	ഒരു തരം പിസ്സ ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ മേശയിൽ കുഴിക്കുന്നു.
a female in a black dress a store and a cellphone	കറുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്റ്റോറും സെൽഫോണും
A pitcher in a baseball game winds up to throw a pitch	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു പിച്ചർ ഒരു പിച്ച് എറിയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
a black and brown counter a silver oven and microwave	കറുപ്പും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള ഒരു വെള്ളി അടുപ്പും മൈക്രോവേവും
Photoshopped image of young women on cell phones sitting on city.	നഗരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന സെൽ ഫോണുകളിലെ യുവതികളുടെ ഫോട്ടോഷോപ്പ് ചിത്രം.
A group of employees working on laptops at tables	ടേബിളുകളിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജീവനക്കാർ
Two children are lying in bed using laptops.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
There is nothing but beer bottles in the fridge.	ഫ്രിഡ്ജിൽ ബിയർ കുപ്പികളല്ലാതെ മറ്റൊന്നുമില്ല.
The man in the blue shirt stands poised with his tennis racket.	നീല ഷർട്ടിലുള്ളയാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
The woman is standing on the sidewalk with her phone. 	യുവതി ഫോണുമായി ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man stands in front of a persons store 	ഒരു വ്യക്തി കടയുടെ മുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
The people are grouped together and eating pizza.	ആളുകൾ ഒന്നിച്ച് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
The fridge is by the desk in the office.	ഫ്രിഡ്ജ് ഓഫീസിലെ ഡെസ്‌കിലാണ്.
The man is sitting down before he plays baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് ആ മനുഷ്യൻ ഇരിക്കുകയാണ്.
In a plate cut pieces of banana and a cup of  coffee on the table.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വാഴപ്പഴവും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും മേശപ്പുറത്ത് മുറിക്കുക.
a man with baseball bats walk in front of some kids	ബേസ്ബോൾ വവ്വാലുകളുള്ള ഒരാൾ ചില കുട്ടികളുടെ മുന്നിൽ നടക്കുന്നു
Two businessmen are posing together for a selfie.	രണ്ട് ബിസിനസുകാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
A child is playing with a baseball bat and a ball.	ഒരു കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും പന്തും ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A multiple door oven used for cooking in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ പാചകം ചെയ്യാൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒന്നിലധികം വാതിൽ അടുപ്പ്.
A desk holds two different silver apple laptops.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത സിൽവർ ആപ്പിൾ ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ ഉണ്ട്.
The small refrigerator is full of beer bottles.	ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ബിയർ കുപ്പികൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
a table with some electronics on it 	കുറച്ച് ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഉള്ള ഒരു പട്ടിക
a boy in a baseball uniform poses for the camera with his bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കുട്ടി തന്റെ ബാറ്റിനൊപ്പം ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A tennis player on the court watching the ball.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് കാണുന്നു.
a woman looking at a laptop on her bed 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കട്ടിലിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു
a baseball player completing his swing after swinging the bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്ത ശേഷം സ്വിംഗ് പൂർത്തിയാക്കുന്നു
a two-door refrigerator with daylight coming in through the door beside it	രണ്ട് വാതിലുകളുള്ള റഫ്രിജറേറ്റർ, അതിനടുത്തുള്ള വാതിലിലൂടെ പകൽ വെളിച്ചം വരുന്നു
a large tower with a clock on it on a clear day	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു വലിയ ഗോപുരം
An old Motorola phone taken apart for viewing	പഴയ മോട്ടറോള ഫോൺ കാണാനായി എടുത്തതാണ്
The open box has a partially eaten pizza inside. 	തുറന്ന ബോക്‌സിനുള്ളിൽ ഭാഗികമായി കഴിച്ച പിസ്സയുണ്ട്.
a couple of cellphones are laying out together	കുറച്ച് സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ ഒരുമിച്ച് സ്ഥാപിക്കുന്നു
a woman is laying down working on a laptop	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലിചെയ്യുന്നു
a man in a subway hunched over as he looks at his phone	ഒരു സബ്‌വേയിലെ ഒരാൾ അയാളുടെ ഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ ഒളിച്ചിരിപ്പുണ്ട്
A man in a tan coat is talking on a cell phone.	ടാൻ കോട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a small boy holding a giant bat that is too big for him	ഒരു ഭീമാകാരമായ ബാറ്റ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A variety of cookbooks stuffed into and around a microwave	മൈക്രോവേവിലും പരിസരത്തും പലതരം പാചകപുസ്തകങ്ങൾ നിറച്ചിരിക്കുന്നു
Flowers and stuffed animals placed in tribute in an area	ഒരു പ്രദേശത്ത് പൂക്കളും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളും ആദരാഞ്ജലി അർപ്പിക്കുന്നു
a white Apple mouse in front of an Apple laptop	ഒരു ആപ്പിൾ ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത ആപ്പിൾ മൗസ്
a young man swings his tennis racket at a high ball	ഒരു യുവാവ് ഉയർന്ന പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
Houston Astros fans with big hair talk on their cell phones.	ഹ്യൂസ്റ്റൺ ആസ്ട്രോസ് ആരാധകർ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകളിൽ വലിയ മുടി സംസാരിക്കുന്നു.
a pizza pie with marina sauce and other ingredients sits on a wooden on top of a picnic table	മറീന സോസും മറ്റ് ചേരുവകളും അടങ്ങിയ ഒരു പിസ്സ പൈ ഒരു പിക്നിക് മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു തടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a baseball player swings at a ball while the catcher holds up his mitt to catch the ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ക്യാച്ചർ പന്ത് പിടിക്കാൻ തന്റെ മിറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
a pink and white plate with some banana slices on bread and a drink	പിങ്ക്, വൈറ്റ് പ്ലേറ്റ് ബ്രെഡിൽ കുറച്ച് വാഴപ്പഴ കഷ്ണങ്ങളും പാനീയവും
a ciabatta bread covered in various meats, mushrooms, and other ingredients	വിവിധ മാംസങ്ങൾ, കൂൺ, മറ്റ് ചേരുവകൾ എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു സിയാബട്ട റൊട്ടി
three baseball players pose for the camera with their bats held over their shoulders	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ അവരുടെ വവ്വാലുകൾ തോളിൽ പിടിച്ച് ക്യാമറയ്ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
a table being used as a workspace with a laptop, mouse, and coffee on top	മുകളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, മൗസ്, കോഫി എന്നിവയുള്ള വർക്ക്‌സ്‌പെയ്‌സായി ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു പട്ടിക
a glass vase with some flowers growing inside of it 	ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ് അതിനകത്ത് ചില പൂക്കൾ വളരുന്നു
a man sitting on a train while looking at his cell phone 	ഒരാൾ സെൽ‌ഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്നു
A laptop i s kept open on the dining table.	ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
Two men in business suits at a convention pose for a cell phone selfie.	ഒരു കൺവെൻഷനിൽ ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു സെൽ ഫോൺ സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
A laptop computers sitting on top of a white table.	ഒരു വെളുത്ത മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
The man is using his laptop on the couch in the room.	മുറിയിലെ കട്ടിലിൽ ഇയാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
The boy is holding a laptop outside by himself.	ആ കുട്ടി തനിയെ പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിക്കുന്നു.
a pepsi can sits next to a cell phone 	ഒരു പെപ്‌സിക്ക് ഒരു സെൽ ഫോണിന് സമീപം ഇരിക്കാൻ കഴിയും
a young girl holds a toy in her hands 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കളിപ്പാട്ടം കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
a building with bananas hanging above the door and a satellite dish sitting on the roof 	വാതിലിനു മുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴവും മേൽക്കൂരയിൽ ഇരിക്കുന്ന സാറ്റലൈറ്റ് വിഭവവും
a laptop sits on a desk next to a phone 	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു ഫോണിന് അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman relaxes on her bed and uses her computer	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുകയും കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Two Astros fans use their cell phones in the stands	രണ്ട് ആസ്ട്രോസ് ആരാധകർ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകൾ സ്റ്റാൻഡുകളിൽ ഉപയോഗിക്കുന്നു
a female in a red dress is on a bed with a laptop	ചുവന്ന വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു കട്ടിലിലാണ്
a baseball player swings a bat at a ball 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് വീശുന്നു
a man swinging his arms so he can hit a ball with his racket	ഒരാൾ കൈകൾ ing തിക്കൊണ്ട് അവന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ
A colorful mosaic tile covered pizza oven in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ വർണ്ണാഭമായ മൊസൈക് ടൈൽ പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ ഓവൻ.
Cups with saucers, spoons, and plates of food on a table.	സോസറുകൾ, സ്പൂണുകൾ, ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾ എന്നിവയുള്ള പാനപാത്രങ്ങൾ.
An older torn apart silver motorola cell phone.	പഴയ ഒരു കീറിപ്പറിഞ്ഞ സിൽവർ മോട്ടറോള സെൽ ഫോൺ.
Interior room with several people in view eating and socializing.	ഭക്ഷണവും സാമൂഹികവൽക്കരണവും കാണുന്നതിന് നിരവധി ആളുകളുള്ള ഇന്റീരിയർ റൂം.
a brown wooden table with a green vase and purple flowers	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പാത്രവും ധൂമ്രനൂൽ പൂക്കളുമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തടി മേശ
a laptop is sitting on a wooden table with blue bubbles	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് നീല കുമിളകളുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു
a cute stuffed bear with a pink nose 	പിങ്ക് മൂക്ക് ഉള്ള മനോഹരമായ സ്റ്റഫ് കരടി
two young men are on the shooting range	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഷൂട്ടിംഗ് റേഞ്ചിലാണ്
two hands a laptop a purple shirt  and a table 	രണ്ട് കൈകൾ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് പർപ്പിൾ ഷർട്ടും മേശയും
a brown table a cellphone headphones and some wires	ഒരു ബ്ര brown ൺ ടേബിൾ ഒരു സെൽഫോൺ ഹെഡ്‌ഫോണുകളും കുറച്ച് വയറുകളും
a person at a table two laptops and two drinks	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകളും രണ്ട് പാനീയങ്ങളും
A small laptop sits atop a larger version of itself	ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് അതിന്റെ തന്നെ ഒരു വലിയ പതിപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A baseball pitcher named minor is tossing a pitch on the diamond	മൈനർ എന്ന് പേരുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ വജ്രത്തിൽ ഒരു പിച്ച് എറിയുകയാണ്
The cheesy dish includes several very colorful ingredients.	ചീസി വിഭവത്തിൽ വളരെ വർണ്ണാഭമായ നിരവധി ചേരുവകൾ ഉൾപ്പെടുന്നു.
This fridge is full of various alcoholic beverages from beer to vodka.	ഈ ഫ്രിഡ്ജിൽ ബിയർ മുതൽ വോഡ്ക വരെയുള്ള വിവിധ ലഹരിപാനീയങ്ങൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A bridge railing has mementos tied to it	ഒരു ബ്രിഡ്ജ് റെയിലിംഗിൽ മെമന്റോകൾ ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
The baseball batter in the maroon helmet and jersey is swinging at a pitch.	മെറൂൺ ഹെൽമെറ്റിലും ജേഴ്സിയിലുമുള്ള ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The rich desert consists of bananas and chocolate.	സമ്പന്നമായ മരുഭൂമിയിൽ വാഴപ്പഴവും ചോക്ലേറ്റും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A cup of coffee is on a table next to a laptop computer. 	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു കപ്പ് കാപ്പി ഉണ്ട്.
A woman using a hair dryer on a little boy sitting on a toilet.	ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ മേൽ ഹെയർ ഡ്രയർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a small child in a white shirt  and a bowl of cereal	വെളുത്ത കുപ്പായവും ധാന്യ പാത്രവുമുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
Someone uses a long pole to take a pizza out of a brink oven.	ഒരു ബ്രിങ്ക് ഓവനിൽ നിന്ന് പിസ്സ എടുക്കാൻ ആരോ നീളമുള്ള പോൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
The refrigerator is next to a microwave on the kitchen counter.	അടുക്കള ക .ണ്ടറിലെ മൈക്രോവേവിന് അടുത്താണ് റഫ്രിജറേറ്റർ.
A vase that has flowers and water in it.	അതിൽ പൂക്കളും വെള്ളവുമുള്ള ഒരു വാസ്.
a man jumping up to hit a tennis ball 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ മുകളിലേക്ക് ചാടുന്നു
A child in a highchair eats cereal at a restaurant.	ഉയർന്ന കസേരയിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ധാന്യങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു.
A SILVER FRIDGE IN A KITCHEN NEXT TO A COUNTER 	ഒരു ക OUNT ണ്ടറിന് അടുത്തുള്ള ഒരു അടുക്കളയിലെ സിൽവർ ഫ്രിഡ്ജ്
a male in a purple shirt and a black bicycle	പർപ്പിൾ ഷർട്ടും കറുത്ത സൈക്കിളും ഉള്ള പുരുഷൻ
The young child is eating cereal in a high chair.	കൊച്ചുകുട്ടി ഉയർന്ന കസേരയിൽ ധാന്യങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു.
a desk covered with assorted laptops of different sizes 	വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള ലാപ്ടോപ്പുകളാൽ പൊതിഞ്ഞ ഡെസ്ക്
a man sits somewhere on his laptop typing 	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ടൈപ്പിംഗിൽ എവിടെയോ ഇരിക്കുന്നു
 a small Samsung phone sits near some large head phones 	 ഒരു വലിയ സാംസങ് ഫോൺ ചില വലിയ ഹെഡ് ഫോണുകൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്നു
a diet pepsi can sits near a small Samsung flip phone 	ഒരു ചെറിയ സാംസങ് ഫ്ലിപ്പ് ഫോണിന് സമീപം ഒരു ഡയറ്റ് പെപ്സിക്ക് ഇരിക്കാൻ കഴിയും
A player at bat has just hit this baseball	ബാറ്റിലുള്ള ഒരു കളിക്കാരൻ ഈ ബേസ്ബോൾ അടിച്ചു
A pizza sits on the table next to some plates and drinks	ചില പ്ലേറ്റുകളുടെയും പാനീയങ്ങളുടെയും അടുത്തായി ഒരു പിസ്സ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
some baseball players playing baseball and some fans	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുകയും ചില ആരാധകർ
A cell phone a bluetooth,and another electronic device on a table	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഒരു ബ്ലൂടൂത്ത്, മറ്റൊരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം ഒരു മേശയിൽ
a couple of baseball players are standing in a field	കുറച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്നു
a pizza is cut up in a box 	ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സ മുറിച്ചു
a white mouse and a laptop on a tan table	ടാൻ ടേബിളിൽ ഒരു വെളുത്ത മൗസും ലാപ്‌ടോപ്പും
A bouquet of flowers beside a window with sheer drapes.	ജാലകത്തിനരികിൽ പൂക്കളുള്ള പൂച്ചെണ്ട്.
a laptop a phone a lamp a fan and a monitor	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഫോൺ ഒരു വിളക്ക് ഒരു ഫാൻ, മോണിറ്റർ
a man in a white shirt and a woman and they both have cellphones	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഇരുവർക്കും സെൽഫോണുകളുണ്ട്
A group of people sitting and standing around a baseball field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് ചുറ്റും ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
A tall clock tower with a clock on each of it's sides.	ഓരോ വശത്തും ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
a laptop and a coffee cup sitting on a desk 	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ഒരു കോഫി കപ്പും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A man wearing a trench coat talking on a cellphone on a street.	ട്രെഞ്ച് കോട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവിൽ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A laptop and fan sitting on top of an office desk.	ഓഫീസ് ഡെസ്‌കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പും ഫാനും.
the beginnings of a pizza sitting on the corner of an outdoor table	do ട്ട്‌ഡോർ മേശയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ആരംഭം
a black lamp standing next to a white fridge	വെളുത്ത ഫ്രിഡ്ജിന് സമീപം ഒരു കറുത്ത വിളക്ക്
a baseball plater sitting on top of an empty sunflower seed container	ശൂന്യമായ സൂര്യകാന്തി വിത്ത് പാത്രത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ പ്ലേറ്റർ
A woman sitting at an office desk holding a large teddy bear.	ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ച് ഓഫീസ് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a woman holding onto a big teddy bear with a big bandana on its face	ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയറിനെ മുഖത്ത് ഒരു വലിയ ബന്ദനയുമായി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
some teddy bears sitting on the fence with some flowers as more bears and flowers sit on the ground 	ചില ടെഡി ബിയറുകൾ വേലിയിലിരുന്ന് കുറച്ച് പൂക്കളുമായി കൂടുതൽ കരടികളും പൂക്കളും നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
The teddy bear sports some very unusual colors.	ടെഡി ബിയർ വളരെ അസാധാരണമായ ചില നിറങ്ങൾ കളിക്കുന്നു.
The two men are trying to fix the oven.	രണ്ടുപേരും അടുപ്പ് ശരിയാക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A small boy is holding a much larger baseball bat in a black-and-white photo.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ വളരെ വലിയ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
The two travel books are sitting by the computer.	രണ്ട് യാത്രാ പുസ്തകങ്ങളും കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
These men are using their individual laptops during a presentation	അവതരണ വേളയിൽ ഈ പുരുഷന്മാർ അവരുടെ വ്യക്തിഗത ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു
a toddler sitting in a hight chair whole eating whatever is in the bowl	ഒരു കള്ള്‌ ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഇരുന്നു പാത്രത്തിലുള്ളതെല്ലാം കഴിക്കുന്നു
These people are taking pictures of themselves on their phones	ഈ ആളുകൾ അവരുടെ ഫോണുകളിൽ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു
an open laptop sitting ona desk in front of the other computer	മറ്റ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു ഓപ്പൺ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു
a group of ball players standing side by side with bats in their hands	ഒരു കൂട്ടം ബോൾ കളിക്കാർ കയ്യിൽ വവ്വാലുകളുമായി അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
a man lunging on the court holding a tennis rakett	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് കോർട്ടിൽ ശ്വാസോച്ഛ്വാസം ചെയ്യുന്നു
Two preteens use their laptops on a rollaway bed	റോളവേ ബെഡിൽ രണ്ട് പ്രെറ്റിനുകൾ അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
This laptop is the centerpiece of this office desk	ഈ ഓഫീസ് ഡെസ്‌ക്കിന്റെ കേന്ദ്രഭാഗമാണ് ഈ ലാപ്‌ടോപ്പ്
A teddy bear sits atop of a notebook in front of a rocket	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു നോട്ടിബുക്കിന്റെ മുകളിൽ ഒരു റോക്കറ്റിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A clock displays the time on a brick building	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിൽ സമയം ഒരു ക്ലോക്ക് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു
View of some of table with three cups of hot chocolate on saucers with spoons, and a plate of cheese straw twist loops.	സ്പൂണുകളുള്ള സോസറുകളിൽ മൂന്ന് കപ്പ് ചൂടുള്ള ചോക്ലേറ്റ്, ഒരു പ്ലേറ്റ് ചീസ് വൈക്കോൽ ട്വിസ്റ്റ് ലൂപ്പുകൾ എന്നിവയുള്ള ചില പട്ടികകളുടെ കാഴ്ച.
a kid holding a bat on the field very smiley	മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി വളരെ പുഞ്ചിരിയോടെ
a man holding a book and a phone in his hands	ഒരു പുസ്തകവും ഫോണും കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
People are sitting in a park while a girl texts on her phone.	ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ ഫോണിൽ ടെക്സ്റ്റ് ചെയ്യുമ്പോൾ ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man with a bicycle stares at his phone in front of a large painting.	സൈക്കിളുള്ള ഒരാൾ ഒരു വലിയ പെയിന്റിംഗിന് മുന്നിൽ ഫോണിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A mature tennis player crouches on the court with his racquet.	പക്വതയുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം കോർട്ടിൽ കുതിക്കുന്നു.
A can of Pepsi and cellphone on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പെപ്സിയും സെൽഫോണും
The tennis player is getting ready to hit the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A fridge is well stocked with alcoholic beverages including beer.	ഒരു ഫ്രിഡ്ജിൽ ബിയർ ഉൾപ്പെടെയുള്ള ലഹരിപാനീയങ്ങൾ നന്നായി സംഭരിക്കുന്നു.
A hot pizza bubbles beneath the flames of a pizza oven.	ഒരു ചൂടുള്ള പിസ്സ ഒരു പിസ്സ അടുപ്പിന്റെ തീജ്വാലകൾക്കടിയിൽ.
A couple of books and a laptop on a desk.	കുറച്ച് പുസ്തകങ്ങളും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും.
A person with a cell phone sitting down.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉള്ള ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A rural Chinese village hut boasts a satellite dish	ഒരു ഗ്രാമീണ ചൈനീസ് ഗ്രാമ കുടിലിൽ ഒരു ഉപഗ്രഹ വിഭവമുണ്ട്
A modest apartment kitchen boasts a microwave and refrigerator	ഒരു മിതമായ അപ്പാർട്ട്മെന്റ് അടുക്കളയിൽ മൈക്രോവേവ്, റഫ്രിജറേറ്റർ എന്നിവയുണ്ട്
Sliced figs and melted cheese sit inside a golden pie crust.	അരിഞ്ഞ അത്തിപ്പഴവും ഉരുകിയ ചീസും ഒരു സ്വർണ്ണ പൈ പുറംതോടിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman talks on her phone beside a pond.	ഒരു കുളത്തിനരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A Toyota sign hangs above a spirited baseball game.	ഒരു ടൊയോട്ട ചിഹ്നം ഉത്സാഹമുള്ള ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന് മുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Several people siting in a dark room working on laptops	ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഇരുണ്ട മുറിയിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു
A woman working to solve a problem on a computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിലെ ഒരു പ്രശ്നം പരിഹരിക്കാൻ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man hitting a baseball at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
A man is typing on the laptop on the counter.	ഒരാൾ ക the ണ്ടറിലെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു.
A cellphone sits on the desk next to the headphones.	ഹെഡ്‌ഫോണുകളുടെ അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു സെൽഫോൺ ഇരിക്കുന്നു.
A man and a woman are using their cell phones.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ സെൽ ഫോണുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A written page atop a computer work station.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ വർക്ക് സ്റ്റേഷന്റെ മുകളിൽ എഴുതിയ പേജ്.
Pizza baked in modern wood fired hearth in kitchen.	ആധുനിക മരം കൊണ്ട് ചുട്ട പിസ്സ അടുക്കളയിൽ ചൂള.
An Asian building with a satellite dish on the roof.	മേൽക്കൂരയിൽ സാറ്റലൈറ്റ് വിഭവമുള്ള ഒരു ഏഷ്യൻ കെട്ടിടം.
a laptop computer sitting on a desk next to a mouse	മൗസിനടുത്തുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ
A vase with branches and a bowl are sitting on the table.	ശാഖകളുള്ള ഒരു പാത്രവും ഒരു പാത്രവും മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Little girl holding a small tennis racket as adult walks by.	മുതിർന്നവർ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A man and woman are sitting on the grass.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two woman are standing side by side looking at the phones.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഫോണുകൾ നോക്കി നിൽക്കുന്നു.
The hitter prepares to get in the batters box for the pitch.	പിച്ചിനായി ബാറ്റേഴ്സ് ബോക്സിൽ പ്രവേശിക്കാൻ എഡിറ്റർ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
The view from a kitchen area looking into a bedroom.	ഒരു അടുക്കള പ്രദേശത്ത് നിന്ന് ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് നോക്കുന്ന കാഴ്ച.
a plate covered with bananas with a coffee cup filled with some type of beverage	ചിലതരം പാനീയങ്ങൾ നിറഞ്ഞ കോഫി കപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് വാഴപ്പഴം കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
a female standing next to a cigarette holder talking on the phone	ഒരു സിഗരറ്റ് ഉടമയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A breakfast table with pastries and cups of coffee.	പേസ്ട്രികളും കപ്പ് കാപ്പിയുമുള്ള ഒരു പ്രഭാതഭക്ഷണ പട്ടിക.
a small child holding a cell phone up to their ear	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സെൽ ഫോൺ ചെവി വരെ പിടിക്കുന്നു
Several adult and children playing baseball on grass.	നിരവധി മുതിർന്നവരും കുട്ടികളും പുല്ലിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Man talking on cell phone while standing roadway with traffic.	ട്രാഫിക്കിനൊപ്പം റോഡിലൂടെ നിൽക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a kitchen view of a refridgerator standing beside the doors and next to cabinets	വാതിലുകൾക്കരികിലും ക്യാബിനറ്റുകൾക്ക് അടുത്തും നിൽക്കുന്ന ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ അടുക്കള കാഴ്ച
Batter taking swing at ball during baseball game.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A baseball player carrying bats walks past the children.	വവ്വാലുകൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കുട്ടികളെ മറികടന്ന് നടക്കുന്നു.
a vase with some branches that have little leaves and flowers on them	കുറച്ച് ശാഖകളുള്ള ഒരു പാത്രത്തിൽ ചെറിയ ഇലകളും പുഷ്പങ്ങളും ഉണ്ട്
A woman is holding her cellphone and reading a book.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽഫോൺ പിടിച്ച് ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
Amateur tennis player prepared to hit incoming ball.	അമേച്വർ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഇൻകമിംഗ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറായി.
Man pointing at a sticker on a paper.	മനുഷ്യൻ ഒരു കടലാസിൽ ഒരു സ്റ്റിക്കർ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A female toddler grips a small plastic tennis racquet.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ചെറിയ പ്ലാസ്റ്റിക് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A little child with a cellphone to their ear.	ചെവിയിൽ സെൽഫോണുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man with long hair and glasses points to a small image of a rodent-like creature.	നീളമുള്ള മുടിയും കണ്ണടയുമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ എലി പോലുള്ള ഒരു സൃഷ്ടിയുടെ ചെറിയ ചിത്രത്തിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
A small kitchen features a dining table and refrigerator.	ഒരു ചെറിയ അടുക്കളയിൽ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളും റഫ്രിജറേറ്ററും ഉണ്ട്.
The man is hitting the baseball during the game.	കളിക്കിടെ ആ മനുഷ്യൻ ബേസ്ബോൾ അടിക്കുകയാണ്.
The man is playing a game of tennis on the court.	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A vase with water and bouquet of flowers.	വെള്ളവും പൂച്ചെണ്ടുകളും ഉള്ള ഒരു വാസ്.
A young child sitting in a high chair eating cereal.	ധാന്യങ്ങൾ കഴിക്കുന്ന ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A bicyclist checks his cell phone in front of a mural. 	ഒരു ചുവർച്ചിത്രത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സൈക്കിൾ സവാരി തന്റെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
Woman with blow dryer and young child in a cluttered bathroom.	അലങ്കോലപ്പെട്ട കുളിമുറിയിൽ ബ്ലോ ഡ്രയറും ചെറിയ കുട്ടിയുമുള്ള സ്ത്രീ.
Asian noodle soup, served in a bowl with a spoon and chopsticks.	ഏഷ്യൻ നൂഡിൽ സൂപ്പ്, ഒരു സ്പൂൺ, ചോപ്സ്റ്റിക്ക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാത്രത്തിൽ വിളമ്പുന്നു.
A woman walking down a city sidewalk using her phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Home plate in a professional baseball game, with no one ready.	ആരും തയ്യാറാകാതെ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഹോം പ്ലേറ്റ്.
Two stuffed animals next to each other dressed in clothing.	വസ്ത്രം ധരിച്ച പരസ്പരം അടുത്ത് രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ.
cell phone, a package of chocolate , bananas, a bowl and a pencil and more are on the counter space	സെൽ ഫോൺ, ഒരു പാക്കേജ് ചോക്ലേറ്റ്, വാഴപ്പഴം, ഒരു പാത്രം, പെൻസിൽ എന്നിവയും അതിലേറെയും ക counter ണ്ടർ സ്പേസിൽ ഉണ്ട്
Older man playing in match on grass tennis court.	ഗ്രാസ് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പ്രായമായയാൾ കളിക്കുന്നു.
A man is pointing at a sticker on the back of surface.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഉപരിതലത്തിന്റെ പിൻഭാഗത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റിക്കറിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
person lying on ground reading book and holding cell phone.	ഗ്ര ground ണ്ട് റീഡിംഗ് ബുക്കിൽ കിടന്ന് സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള വ്യക്തി.
Plated baked item with fruit on plate with hot beverage.	ചൂടുള്ള പാനീയത്തോടൊപ്പം പ്ലേറ്റിൽ പഴം ചേർത്ത് ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ഇനം.
Black refrigerator stand on checkered tile near table with chairs.	കറുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ കസേരകളുമായി മേശയ്ക്കടുത്തുള്ള ചെക്കേർഡ് ടൈലിൽ നിൽക്കുന്നു.
The lady has a phone in her hand	യുവതിയുടെ കയ്യിൽ ഒരു ഫോൺ ഉണ്ട്
Three baseball players with bats in their hands pose for a picture.	കയ്യിൽ വവ്വാലുകളുള്ള മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Young child preparing to hit ball in backyard with white fence.	വീട്ടുമുറ്റത്ത് വെളുത്ത വേലി ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന കൊച്ചുകുട്ടി.
Baked item with fruit and cheese displayed on serving pan.	വിളമ്പിയ പഴം, ചീസ് എന്നിവ വിളമ്പുന്ന പാനിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A baseball team lined up awaiting the big game.	വലിയ ഗെയിമിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീം.
Electronic eqiupment with fruit and candy on white counter area.	വൈറ്റ് ക counter ണ്ടർ‌ ഏരിയയിൽ‌ പഴവും മിഠായിയും ഉള്ള ഇലക്ട്രോണിക് എക്വിപ്മെന്റ്.
Two people and man and a woman using their cell phones.	രണ്ട് ആളുകളും പുരുഷനും ഒരു സ്ത്രീയും അവരുടെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A person laying down with a book in one hand and a cell phone in another.	ഒരു കൈയിൽ ഒരു പുസ്തകവും മറ്റൊരു കൈയിൽ ഒരു സെൽ ഫോണും ഉപയോഗിച്ച് കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
a walkway between some buildings with  brown roofs	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേൽക്കൂരയുള്ള ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള നടപ്പാത
older tennis player on grass tennis court in the middle of play	പഴയ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഗ്രാസ് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കളിയുടെ മധ്യത്തിൽ
person laying on ground looking at book and phone	നിലത്തും കിടക്കുന്ന വ്യക്തിയും പുസ്തകവും ഫോണും നോക്കുന്നു
A kitchen has a large, stainless steel oven.	ഒരു അടുക്കളയിൽ വലിയ സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ഓവൻ ഉണ്ട്.
A stainless steel oven in a kitchen surrounded by cherry wood cabinets.	ചെറി വുഡ് ക്യാബിനറ്റുകൾക്ക് ചുറ്റും അടുക്കളയിൽ സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ ഓവൻ.
Two women wearing scarves stare at their cell phones inside a building.	സ്കാർഫ് ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ അവരുടെ സെൽ ഫോണിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
a man kneeling a bit as he plays some tennis 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുമ്പോൾ അൽപ്പം മുട്ടുകുത്തുന്നു
A shoe rack sits in the outdated kitchen in need of repair.	അറ്റകുറ്റപ്പണി ആവശ്യമുള്ള കാലഹരണപ്പെട്ട അടുക്കളയിൽ ഒരു ഷൂ റാക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A torn teddy bear with a shirt inside a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിക്കുള്ളിൽ കുപ്പായമുള്ള കീറിപ്പറിഞ്ഞ ടെഡി ബിയർ.
A kitchen with wooden cabinets and stove and refrigerator.  	മരം കാബിനറ്റുകളും സ്റ്റ ove, റഫ്രിജറേറ്റർ എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A laptop sitting on a table that is surrounded by chairs.	കസേരകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A woman feasts on burgers in a small but messy kitchen.	ചെറുതും എന്നാൽ കുഴപ്പമില്ലാത്തതുമായ അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ബർഗറുകളിൽ വിരുന്നു കഴിക്കുന്നു.
Several people sitting next to one another in public transportation.	പൊതുഗതാഗതത്തിൽ നിരവധി ആളുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A lower end refrigerator stands beside a cabinet containing a microwave oven.	മൈക്രോവേവ് ഓവൻ അടങ്ങിയ കാബിനറ്റിന് സമീപം ഒരു ലോവർ എൻഡ് റഫ്രിജറേറ്റർ നിൽക്കുന്നു.
Batter up and ready to hit one out of the park.	പൊട്ടിച്ചിരിച്ച് പാർക്കിൽ നിന്ന് ഒന്ന് അടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A woman looking at her phone while sitting at a table with four laptop computers.	നാല് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
Travel books are stacked on top of an Apple laptop keyboard.	യാത്രാ പുസ്‌തകങ്ങൾ ഒരു ആപ്പിൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിന് മുകളിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
Three different stuffed animals are set up beside each other.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ പരസ്പരം സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A kitchen in a home with a large number of shoes on the floor.	തറയിൽ ധാരാളം ഷൂകളുള്ള ഒരു വീട്ടിലെ അടുക്കള.
A close up of stuffed animal bear face. 	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ കരടിയുടെ മുഖം.
Two men standing in front of an industrial oven.	ഒരു വ്യവസായ അടുപ്പിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A vase of purple flowers sitting near a window	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ധൂമ്രനൂൽ പൂക്കളുടെ ഒരു പാത്രം
Three cups of coffee and two plates of food	മൂന്ന് കപ്പ് കാപ്പിയും രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും
The baseball player stopped to show the boys how to hit a few balls. 	കുറച്ച് പന്തുകൾ എങ്ങനെ അടിക്കാമെന്ന് ആൺകുട്ടികളെ കാണിക്കാൻ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ നിർത്തി.
The woman grins as she eats a hamburger next to packages of buns.	ബണ്ണുകളുടെ പാക്കേജുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ഹാംബർഗർ കഴിക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ പൊടിക്കുന്നു.
A teddy bear with a pink nose and black ears.	പിങ്ക് മൂക്കും കറുത്ത ചെവിയുമുള്ള ടെഡി ബിയർ. 
Two males in a chef kitchen looking in the oven.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു നോക്കുന്ന ഒരു ഷെഫ് അടുക്കളയിലെ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A woman is using a laptop computer that is silver.	ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളി നിറത്തിലുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A fridge with a microwave on top of it.	മുകളിൽ മൈക്രോവേവ് ഉള്ള ഒരു ഫ്രിഡ്ജ്.
A woman standing on the street checking her phone. 	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
A woman standing on the sidewalk talking on her cellphone.	ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
two hot cups of coffee being served together	രണ്ട് ചൂടുള്ള കപ്പ് കാപ്പി ഒരുമിച്ച് വിളമ്പുന്നു
A tennis racket is shown at close range.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ക്ലോസ് റേഞ്ചിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cell phone is plugged in and charging.	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ പ്ലഗിൻ‌ ചെയ്‌ത് ചാർ‌ജ്ജ് ചെയ്യുന്നു.
A cell phone shows a video of a woman speaking.	ഒരു സ്ത്രീ സംസാരിക്കുന്നതിന്റെ വീഡിയോ ഒരു സെൽ ഫോൺ കാണിക്കുന്നു.
A woman at an outside chair and table looking at her cell phone.	പുറത്തെ കസേരയിലും മേശയിലും ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
Three bananas, semi-sweet chocolate bits and a cell phone??	മൂന്ന് വാഴപ്പഴം, സെമി-സ്വീറ്റ് ചോക്ലേറ്റ് ബിറ്റുകൾ, ഒരു സെൽ ഫോൺ ??
Three Red Sox baseball players stand smiling in a dugout.	മൂന്ന് റെഡ് സോക്സ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു കുഴിയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A male tennis player on a court with a tennis racket in the foreground.	മുൻവശത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A phone shows a video of a woman singing	ഒരു സ്ത്രീ പാടുന്ന വീഡിയോ ഒരു ഫോൺ കാണിക്കുന്നു
The woman smiles as a man next to her uses his cell phone.	തന്റെ അടുത്തുള്ള ഒരു പുരുഷൻ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനാൽ സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A person uses a phone with a bike next to a building	ഒരു വ്യക്തി കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ബൈക്കുള്ള ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു
A pizza oven with a baking pizza inside it.	അതിനുള്ളിൽ ബേക്കിംഗ് പിസ്സയുള്ള പിസ്സ ഓവൻ.
A stuffed bear in a shirt sits on a bed	ഒരു ഷർട്ടിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two young women standing beside each other use their cell phones.	പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് യുവതികൾ അവരുടെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Two oranges are on a microwave above a refrigerator.	രണ്ട് ഓറഞ്ച് ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിലുള്ള മൈക്രോവേവിൽ ഉണ്ട്.
The man smiles with his finger next to a sticker below it.	അതിനു താഴെയുള്ള സ്റ്റിക്കറിനടുത്ത് വിരൽ കൊണ്ട് ആ മനുഷ്യൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Men with slices of a gigantic pizza on a restaurant table.	റെസ്റ്റോറന്റ് ടേബിളിൽ ഭീമാകാരമായ പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങളുള്ള പുരുഷന്മാർ.
The fridge is closed and it has a microwave on the top of it 	ഫ്രിഡ്ജ് അടച്ചിരിക്കുന്നു, അതിന് മുകളിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ് ഉണ്ട്
A table with two laptops and two mugs. 	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകളും രണ്ട് മഗ്ഗുകളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
A woman wearing glasses looking at a laptop. 	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കി കണ്ണട ധരിക്കുന്നു.
A young girl holding a white baseball bat as she stands near a ball.	ഒരു പന്തിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു വെളുത്ത ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
the building has a statue of a religious figure on it 	കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു മതപ്രതിഭയുടെ പ്രതിമയുണ്ട്
Three professional baseball players pose with their bats.	മൂന്ന് പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ അവരുടെ വവ്വാലുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man in sunglasses smiles as he talks on his phone in front of a street.	ഒരു തെരുവിന് മുന്നിൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man is playing tennis on a tennis court. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman with four laptop computers on the table	മേശപ്പുറത്ത് നാല് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A woman is walking wearing a white coat.	ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത കോട്ട് ധരിച്ച് നടക്കുന്നു.
a small child is holding a bat in its hand	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കയ്യിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A young woman swinging at a tennis ball.	ഒരു യുവതി ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A little girl talking on a cell phone.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A young man walking across a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A vase filled with lots of colorful flowers.	ധാരാളം വർണ്ണാഭമായ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
The girl is standing with her laptop in her hand 	പെൺകുട്ടി കയ്യിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി നിൽക്കുന്നു
A satellite dish is near the produce hanging above a door.	ഒരു വാതിലിനു മുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഉൽപ്പന്നങ്ങൾക്ക് സമീപമാണ് ഒരു ഉപഗ്രഹ വിഭവം.
the person is sitting on a coach and on their computer	വ്യക്തി ഒരു കോച്ചിലും അവരുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിലും ഇരിക്കുന്നു
the boy is holding an electronic game in his hands	ആൺകുട്ടി ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഗെയിം കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
A young boy holding a baseball bat on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man holding a racquet and tennis ball.	റാക്കറ്റും ടെന്നീസ് പന്തും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A white refrigerator freezer sitting in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
Wood stone pizza oven with a pizza being prepared	തടി കല്ല് പിസ്സ ഓവൻ ഒരു പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്നു
A white teddy bear wearing a T shirt.	ടി ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു വെളുത്ത ടെഡി ബിയർ.
A woman sitting in a chair while holding a purse.	ഒരു പേഴ്‌സ് കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരു സ്ത്രീ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman wearing glasses and a hat leaning against a glass window.	ഗ്ലാസ്സും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഗ്ലാസ് വിൻഡോയിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A woman in shorts waving to a teddy bear mascot.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെഡി ബിയർ മാസ്കോട്ടിലേക്ക് അലയടിക്കുന്നു.
A young man holding a tennis racquet near a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിനടുത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A person making food inside of a factory on a machine.	ഒരു യന്ത്രത്തിൽ ഒരു ഫാക്ടറിയുടെ ഉള്ളിൽ ഭക്ഷണം ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting at a table with a burger in front of her.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു ബർഗറുമായി മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ്.
A women playing a tennis match on a indoor court.	ഇൻഡോർ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് മത്സരം കളിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
Stuffed teddy bear wearing shirt displayed in dimly lit photo.	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള ഫോട്ടോയിൽ ഷർട്ട് ധരിച്ച സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ.
A metallic wall mounted oven in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു ലോഹ മതിൽ ഘടിപ്പിച്ച അടുപ്പ്.
A picture of a man and a women with cell phones.	സെൽ‌ഫോണുള്ള ഒരു പുരുഷന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും ചിത്രം.
A woman with glasses and cell phone, a man seated next to her	കണ്ണടയും സെൽ ഫോണും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ, അവളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷൻ
A white bowl of noodle soup with seaweed on it.	നൂഡിൽ സൂപ്പിന്റെ ഒരു വെളുത്ത പാത്രം കടൽപ്പായൽ.
A baseball player swinging a bat next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a man in a costume on a cellphone	ഒരു സെൽഫോണിലെ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ
A teddy bear with floral design placed on the floor	പുഷ്പ രൂപകൽപ്പനയുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ തറയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
Two men taking something from an oven in the kitchen	അടുക്കളയിലെ അടുപ്പിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും എടുക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Unusual red stuffed animal wearing black hat and purse.	കറുത്ത തൊപ്പിയും പേഴ്‌സും ധരിച്ച അസാധാരണമായ ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള മൃഗം.
A person with their hands on top of a laptop computer keyboard.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുകളിൽ കൈകളുള്ള ഒരാൾ.
A smart device sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മികച്ച ഉപകരണം.
A girl is taking a test on the computer	ഒരു പെൺകുട്ടി കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഒരു പരിശോധന നടത്തുന്നു
A white open laptop computer sitting on top of a counter.	ഒരു ക open ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത ഓപ്പൺ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Several stuffed toy animals wearing festive colorful clothing.	ഉത്സവ വർണ്ണാഭമായ വസ്ത്രം ധരിച്ച നിരവധി സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ട മൃഗങ്ങൾ.
A teddy bear with deer antlers and another teddy with button eyes	മാൻ ഉറുമ്പുകളുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയറും ബട്ടൺ കണ്ണുകളുള്ള മറ്റൊരു ടെഡിയും
the vase is sitting on a desk and has flowers in it	വാസ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുകയും അതിൽ പൂക്കൾ ഉണ്ട്
A baseball player swinging a bat at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A beautiful woman holding a smart phone next to a man.	ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശമുള്ള സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
A small vase of purple flowers sitting next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ധൂമ്രനൂൽ പൂക്കളുടെ ഒരു ചെറിയ വാസ്.
A little girl surrounded by toys including a large stuffed dog, teddy bear, pull toy, and balls.	ഒരു വലിയ സ്റ്റഫ് ഡോഗ്, ടെഡി ബിയർ, പുൾ ടോയ്, പന്തുകൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള കളിപ്പാട്ടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
the building has mountains that are right behind it 	കെട്ടിടത്തിന് പിന്നിൽ പർവതങ്ങളുണ്ട്
Woman looking at cell phone on busy downtown sidewalk.	തിരക്കേറിയ ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ നടപ്പാതയിൽ‌ സെൽ‌ഫോൺ‌ നോക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A woman is sitting on the floor looking at her phone	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഫോൺ നോക്കി തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
An overhead view of a group of people walking in a street.	ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച.
A woman sits at a small outdoor table and looks at her phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ do ട്ട്‌ഡോർ മേശയിലിരുന്ന് അവളുടെ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A professional tennis plays returning a difficult shot.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടുള്ള ഒരു ഷോട്ട് നൽകുന്നു.
A man and woman kneeling down around a notebook.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു നോട്ട്ബുക്കിന് ചുറ്റും മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
People are all  leaned over computers in a dark room 	ആളുകളെല്ലാം ഇരുണ്ട മുറിയിലെ കമ്പ്യൂട്ടറുകളിലേക്ക് ചായുകയാണ്
A man is working in a kitchen on a whole bunch of pies.	ഒരു കൂട്ടം അടുക്കളയിൽ ഒരു കൂട്ടം പീസ് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A batter, catcher, and umpire can be seen at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും കാണാം.
A person is using a laptop computer while sitting at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
There is a small cell phone, a pack of gum, and a set of headphones on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ സെൽ ഫോൺ, ഒരു പായ്ക്ക് ഗം, ഒരു കൂട്ടം ഹെഡ്ഫോണുകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
Flowers at the foot of a life-size crucifix mounted under an astronomical clock in a church	ഒരു പള്ളിയിലെ ജ്യോതിശാസ്ത്ര ഘടികാരത്തിന് കീഴിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ജീവിത വലുപ്പത്തിലുള്ള കുരിശിലേറ്റുന്ന ചുവട്ടിൽ പൂക്കൾ
A young child holding a teddy bear next to a stuffed pluto.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പ്ലൂട്ടോയുടെ അരികിൽ ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A stuffed teddy bear sits on a desk 	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Black and white photo of a small boy in overalls with a wooden baseball bat.	ഒരു മരം ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഓവർ‌ലോസിലുള്ള ഒരു ചെറിയ ആൺകുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man dressed in costume is talking on his cell phone.	വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
The laptop is next to an open filing cabinet.	തുറന്ന ഫയലിംഗ് കാബിനറ്റിന് അടുത്താണ് ലാപ്‌ടോപ്പ്.
the fridge is filled with many different drinks	ഫ്രിഡ്ജിൽ പലതരം പാനീയങ്ങൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
A young woman sitting in front of four laptop computers.	നാല് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
This kitchen features a retro style refrigerator and floor.	ഈ അടുക്കളയിൽ റെട്രോ സ്റ്റൈൽ റഫ്രിജറേറ്ററും ഫ്ലോറും ഉണ്ട്.
Two computers on a table next to two coffee cups.	രണ്ട് കോഫി കപ്പുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
A mushroom covered personal size pizza is served on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു മഷ്റൂം പൊതിഞ്ഞ വ്യക്തിഗത വലുപ്പത്തിലുള്ള പിസ്സ വിളമ്പുന്നു.
A man is holding a racket and a tennis ball	ഒരാൾ റാക്കറ്റും ടെന്നീസ് പന്തും പിടിക്കുന്നു
A refrigerator freezer sitting under a microwave oven.	മൈക്രോവേവ് ഓവനിൽ ഇരിക്കുന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
the person is holing a tennis racket in his hand	ആ വ്യക്തി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കയ്യിൽ എടുക്കുന്നു
A woman talking on the phone in front of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman and a mascot waving at each other.	ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു ചിഹ്നവും പരസ്പരം അലയടിക്കുന്നു.
the person is holding a tennis racket and is wearing a red glasses	വ്യക്തി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുകയും ചുവന്ന കണ്ണട ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
An oven that is built into a kitchen. 	അടുക്കളയിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു അടുപ്പ്.
A drawing of a baseball player is placed over a picture of home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിന്റെ ചിത്രത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ഡ്രോയിംഗ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A black refrigerator on a checkerboard tile floor near a dining table and chairs.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിനും കസേരകൾക്കും സമീപമുള്ള ചെക്കർബോർഡ് ടൈൽ തറയിൽ ഒരു കറുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ.
the teddy bear is red and black and has sparkles	ടെഡി ബിയർ ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ളതും തിളക്കമുള്ളതുമാണ്
A town hall with clock tower in the afternoon sun.	ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് സൂര്യനിൽ ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു ടൗൺ ഹാൾ.
a black fridge in a checkered floor kitchen	പരിശോധിച്ച ഫ്ലോർ അടുക്കളയിൽ ഒരു കറുത്ത ഫ്രിഡ്ജ്
Altered photograph of a professional baseball player at bat	ബാറ്റിൽ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ഫോട്ടോ മാറ്റി
Terra cotta rooftops and a city street overlooking a bay.	ടെറ കോട്ട മേൽക്കൂരയും ഒരു തുറമുഖത്തെ മറികടക്കുന്ന ഒരു നഗര തെരുവും.
A photo of a refrigerator in someones home. 	മറ്റൊരാളുടെ വീട്ടിലെ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ ഫോട്ടോ.
A baseball player is sitting on a bucket on the field. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മൈതാനത്ത് ഒരു ബക്കറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
the girls are standing and holding tennis rackets 	പെൺകുട്ടികൾ നിൽക്കുകയും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Two women posing with tennis rackets in someones kitchen. 	മറ്റൊരാളുടെ അടുക്കളയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man is laying on the couch playing with his cell phone. 	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണുമായി കളിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A male tennis player actively returning a serve.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് സജീവമായി നൽകുന്നു.
Men working in a primitive bakery with a wood burning oven	മരം കത്തുന്ന അടുപ്പുള്ള ഒരു പ്രാകൃത ബേക്കറിയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന പുരുഷന്മാർ
A young man playing tennis on a tennis court	ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A woman is playing a game  on a laptop.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A male playing tennis who just hit the ball.	പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു പുരുഷൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a couple of bananas and a cellphone on a counter	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ കുറച്ച് വാഴപ്പഴവും ഒരു സെൽഫോണും
An artistic photo of a building clock tower	ഒരു കെട്ടിട ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ കലാപരമായ ഫോട്ടോ
The slightly overcooked pizza is inside of a pizza box.	ചെറുതായി വേവിച്ച പിസ്സ ഒരു പിസ്സ ബോക്സിനുള്ളിലാണ്.
a person in a factory working on pies	ഒരു ഫാക്ടറിയിലെ ഒരാൾ പൈസിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
She certainly is busy using four different lap tops for her work,	അവളുടെ ജോലിക്കായി നാല് വ്യത്യസ്ത ലാപ് ടോപ്പുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന തിരക്കിലാണ് അവൾ,
A red and black beaded teddy bear in a top hat with a black bag	ഒരു കറുത്ത ബാഗുള്ള ടോപ്പ് തൊപ്പിയിൽ ചുവപ്പും കറുപ്പും കൊത്തിയ ടെഡി ബിയർ
A tennis player raises his hands on a blue court	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ നീല കോർട്ടിൽ കൈ ഉയർത്തുന്നു
A group of different colored grass vases filled with flowers.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള പുല്ല് പാത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം പൂക്കൾ.
A couple of men standing on top of a blue tennis court.	നീല ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Many people are in the room as a woman gives a presentation with a projector.	ഒരു പ്രൊജക്ടറുമായി ഒരു സ്ത്രീ അവതരണം നൽകുന്നതിനാൽ പലരും മുറിയിലുണ്ട്.
A tall building with a large clock tower in it's center.	മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
The kitchen oven is built into dark wooden cabinets.	ഇരുണ്ട തടി കാബിനറ്റുകളിലാണ് അടുക്കള അടുപ്പ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
a man standing next to home plate holding a bat	ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of men sitting in front of laptop computers.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
That tennis racket can't possibly be that big.	ആ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിന് അത്ര വലുതായിരിക്കില്ല.
A man posing for the picture while he is pointing to a logo on his laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിലെ ലോഗോയിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man wearing a uniform holding a baseball bat.	യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A little girl sitting in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A teddy bear that has a top hat on.	ടോപ്പ് തൊപ്പി ഉള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A woman talks on her cellphone outside a building	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽഫോണിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് സംസാരിക്കുന്നു
A girl waves at a stuffed bear mascot costume	ഒരു പെൺകുട്ടി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി മാസ്കറ്റ് വസ്ത്രത്തിൽ അലയടിക്കുന്നു
These two girls are in a kitchen dressed as tennis players	ഈ രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും ടെന്നീസ് കളിക്കാരായി വസ്ത്രം ധരിച്ച അടുക്കളയിലാണ്
a man standing on a tennis court holding a racket	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A man who is watching a machine make pies.	ഒരു യന്ത്രം കാണുന്ന ഒരാൾ പീസ് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A couple of women in a room with tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Two stuffed bears wearing sweaters lying on a third stuffed animal.	മൂന്നാമത്തെ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിൽ സ്വെറ്റർ ധരിച്ച രണ്ട് സ്റ്റഫ് കരടികൾ.
a icebox that has a microwave on top of it	ഒരു മൈക്രോവേവ് മുകളിൽ ഒരു ഐസ്ബോക്സ്
A church tower is shown as the sun reflects off of it.	സൂര്യൻ അതിൽ നിന്ന് പ്രതിഫലിക്കുന്നതിനാൽ ഒരു പള്ളി ഗോപുരം കാണിക്കുന്നു.
Three people are standing in front of a refridgerator.	മൂന്ന് പേർ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a teddy bear that is sitting up on the ground	നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ
Three men are using laptops at a library.	മൂന്ന് പേർ ഒരു ലൈബ്രറിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A kid standing in a room with a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉള്ള മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A city street filled with people surrounded by tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A large clock sitting under a red candle.	ചുവന്ന മെഴുകുതിരിക്ക് കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
a man that is cooking some kind of pies	ഒരുതരം പീസ് പാചകം ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
a big tower with a big clock on top	മുകളിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരമുള്ള ഒരു വലിയ ടവർ
a man standing outside with a tennis racket	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A group of people in a class room with something on the over head projector.	ക്ലാസ് മുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഓവർ ഹെഡ് പ്രൊജക്ടറിൽ എന്തോ ഉണ്ട്.
A young woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
a women that is on a table next to some food	കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീകൾ
a man with a beard is laying on a coach	താടിയുള്ള ഒരാൾ കോച്ചിൽ കിടക്കുന്നു
A group of men sitting at a table with computers.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The pizza is topped with very unusual ingredients.	വളരെ അസാധാരണമായ ചേരുവകളാണ് പിസ്സയിൽ ഒന്നാമത്.
A child is swinging a bat on a lawn	ഒരു കുട്ടി പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A woman talking on a phone walking below a tall building.	ഒരു സ്ത്രീ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് താഴെ നടക്കുന്ന ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A brown bear standing next to a sexy young lady.	ഒരു സെക്സി യുവതിയുടെ അരികിൽ ഒരു തവിട്ട് കരടി നിൽക്കുന്നു.
lady in raincoat standing on pavement with yellow grocery bag	റെയിൻകോട്ട് ധരിച്ച സ്ത്രീ മഞ്ഞ പലചരക്ക് ബാഗുമായി നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു
A young girl holding a stuffed animal near other dolls	മറ്റ് പാവകൾക്ക് സമീപം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A group of people are gathered around some computers on a table. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒത്തുകൂടുന്നു.
A woman is sitting at a kitchen table in front of a hamburger. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഹാംബർഗറിന് മുന്നിൽ അടുക്കള മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A beautiful young woman cutting a mans hair.	പുരുഷന്റെ മുടി മുറിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A women sitting in front of several laptops looking at her cell phone.	നിരവധി ലാപ്ടോപ്പുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A large brick building with  a clock on it	ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം, അതിൽ ഒരു ഘടികാരം
Oriental decorations are sitting on a wooden shelf	ഓറിയന്റൽ അലങ്കാരങ്ങൾ ഒരു മരം അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Many people walking down a small city street by the water.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ചെറിയ നഗര തെരുവിലൂടെ വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of people sitting at a table in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man standing in a kitchen next to a young child.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ അടുത്ത് അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A female tennis player holding a tennis ball and a tennis racket.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തും ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പിടിക്കുന്നു.
A woman is sitting at an outdoor table using a cellphone.	ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് do ട്ട്‌ഡോർ ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small child is holding a smartphone to their ear.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി അവരുടെ ചെവിയിൽ ഒരു സ്മാർട്ട്ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A figure of Jesus hangs in an ornate church. 	അലങ്കരിച്ച ഒരു പള്ളിയിൽ യേശുവിന്റെ ഒരു രൂപം തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A baseball player is preparing to swing a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A woman hitting a tennis ball with a racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A man dressed in a costume is talking on a cell phone.	വസ്ത്രധാരണം ചെയ്ത ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A building that has a clock on the top of it.	മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
A giant red teddy bear with a black hat sits among red and black decorations.	കറുത്ത തൊപ്പിയുള്ള ഭീമാകാരമായ ചുവന്ന ടെഡി ബിയർ ചുവപ്പ്, കറുപ്പ് അലങ്കാരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
This is a picture of a very interesting looking food dish.	വളരെ രസകരമായ ഒരു ഭക്ഷണ വിഭവത്തിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A person with a baseball bat on a field.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ.
A laptop on a table in a room.	ഒരു മുറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A woman holding a yellow bag while standing in the rain.	മഴയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞ ബാഗ് പിടിക്കുന്നു.
A picture of a tennis racket, man standing on a tennis court and a building in the background.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിന്റെ ചിത്രം, മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നതും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടവും.
A shape of a person with a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉള്ള വ്യക്തിയുടെ ആകൃതി.
Someone is holding their tablet connected to a surge protector.	ആരോ അവരുടെ ടാബ്‌ലെറ്റ് ഒരു സർ‌ജ് പ്രൊട്ടക്റ്ററുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The tennis player extends his arms upward while holding a racket.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കൈകൾ മുകളിലേക്ക് നീട്ടുന്നു.
A person holding a smart device in their hand.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഉപകരണം കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The man with a beard is using his cell phone while lying on a couch.	താടിയുള്ളയാൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A picture of a bowl of foreign soup, large spoon and chopsticks. 	വിദേശ സൂപ്പ്, വലിയ സ്പൂൺ, ചോപ്സ്റ്റിക്കുകൾ എന്നിവയുടെ ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ചിത്രം.
A large tall building with a clock on the top.	മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള വലിയ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A man holding a giant piece of pizza.	ഭീമാകാരമായ ഒരു പിസ്സ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Several people are making a presentation for an audience.	നിരവധി ആളുകൾ പ്രേക്ഷകർക്കായി ഒരു അവതരണം നടത്തുന്നു.
Two books are placed onto a laptop computer.	രണ്ട് പുസ്തകങ്ങൾ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
The woman wearing a hooded jacket holds a yellow bag.	ഹുഡ്ഡ് ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച സ്ത്രീ മഞ്ഞ ബാഗ് കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്.
A man and his son are getting from a refrigerator.	ഒരു പുരുഷനും മകനും ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ നിന്ന് ലഭിക്കുന്നു.
The child in the blue shirt is swinging a plastic bat at a large ball.	നീല ഷർട്ടിലുള്ള കുട്ടി ഒരു വലിയ പന്തിൽ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A view of a pizza with cheese and other toppings spread on it.	ചീസും മറ്റ് ടോപ്പിംഗുകളും ഉള്ള ഒരു പിസ്സയുടെ കാഴ്ച.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player holding a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Laptop resting on table near file box and window with books.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഫയൽ ബോക്‌സിനും വിൻഡോയ്ക്കും സമീപമുള്ള മേശപ്പുറത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A guy  that is in a costume is standing outdoors talking on his cell phone. 	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിച്ച് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A shelf with a vase and other figurines on it.	ഒരു പാത്രവും മറ്റ് പ്രതിമകളുമുള്ള ഒരു ഷെൽഫ്.
Two people are sitting on the floor beside a notebook playing on their cell phones. 	രണ്ട് പേർ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകളിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു നോട്ട്ബുക്കിന് സമീപം തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman standing in front of a pond. There is a tree that has fallen in the body of water.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുളത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു. ജലത്തിന്റെ ശരീരത്തിൽ വീണ ഒരു വൃക്ഷമുണ്ട്.
Here are two shots within seconds of each other, of the tennis pro serving 	ടെന്നീസ് പ്രോ സെർവിംഗിന്റെ നിമിഷങ്ങൾക്കുള്ളിൽ രണ്ട് ഷോട്ടുകൾ ഇതാ
Several cars parked in front of a train station.	നിരവധി കാറുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
Several electronic devices spread out on a wooden table.	ഒരു തടി മേശയിൽ നിരവധി ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ പരന്നു.
A picture of a picture of a church with a clock	ഒരു ക്ലോക്കുള്ള ഒരു പള്ളിയുടെ ചിത്രത്തിന്റെ ചിത്രം
a group of people doing a power point presentation 	പവർ പോയിന്റ് അവതരണം നടത്തുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A kitchen with an open refrigerator and oven	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററും അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള
A clock on the side of a church tower.	പള്ളി ഗോപുരത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ഘടികാരം.
A large white refrigerator in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ.
Two men playing a game of tennis on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a man is standing out on a tennis court	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
A small teddy bear sitting on a desk with model rockets behind it.	ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയർ മേശപ്പുറത്ത് മോഡൽ റോക്കറ്റുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
a woman is pulling food out of an oven	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം പുറത്തെടുക്കുന്നു
a woman with a handbag check her cell phone on a crowded urban street.	ഹാൻഡ്‌ബാഗുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ അവളുടെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുക.
Two women standing next to each other on their cell phones.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകളിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A woman is standing outside a building talking on her cell phone. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിച്ച് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A woman is waving at a teddy bear mascot. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെഡി ബിയർ ചിഹ്നത്തിൽ അലയുകയാണ്.
Baseball player preparing to bat near catcher and umpire.	ക്യാച്ചറിനും അമ്പയറിനും സമീപം ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A cheese pizza on a pan with a topping.	ടോപ്പിംഗ് ഉള്ള ചട്ടിയിൽ ഒരു ചീസ് പിസ്സ.
A young boy holding a bat while standing near a base.	ഒരു അടിത്തറയ്ക്ക് സമീപം നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man dressed as and elf talking on a cell phone.	വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
some men in uniform are marching through a field together	യൂണിഫോമിലുള്ള ചില പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു വയലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A young man is on a court playing tennis	ഒരു യുവാവ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a bowl of soup sitting on a plate	ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന സൂപ്പ് പാത്രം
A woman playing games on a laptop computer.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
Two men playing tennis on a blue court. 	നീല കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A picture of an open laptop with a photo site on it and a cell phone on a messy desk.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ ഫോട്ടോയും അതിൽ ഒരു ഫോട്ടോ സൈറ്റും ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത ഡെസ്‌കിൽ ഒരു സെൽ ഫോണും.
a woman talking on a phone in front of a pond 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുളത്തിന് മുന്നിൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
Bright white kitchen with modern appliances in residential home.	റെസിഡൻഷ്യൽ ഹോമിൽ ആധുനിക ഉപകരണങ്ങളുള്ള തിളക്കമുള്ള വെളുത്ത അടുക്കള.
Five different types of cellular phones next to each other on a table. 	ഒരു മേശയിൽ പരസ്പരം അടുത്തായി അഞ്ച് വ്യത്യസ്ത തരം സെല്ലുലാർ ഫോണുകൾ.
A man holding a giant slice of cheese pizza.	ചീസ് പിസ്സയുടെ ഭീമൻ സ്ലൈസ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A toasted mushroom pizza and a glass of beer for dinner.	ടോസ്റ്റഡ് മഷ്റൂം പിസ്സയും അത്താഴത്തിന് ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയറും.
A man wearing glasses reclining on a sofa while looking at a phone. 	ഒരു ഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ സോഫയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ.
She can barely hold the very large teddy bear in her lap.	വളരെ വലിയ ടെഡി ബിയറിനെ അവളുടെ മടിയിൽ പിടിക്കാൻ അവൾക്ക് കഴിയില്ല.
A view of a group of people standing around in a dirty old room.	വൃത്തികെട്ട പഴയ മുറിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന കാഴ്ച.
Several little children and their parents during a t-ball game.	ഒരു ടി-ബോൾ ഗെയിമിൽ നിരവധി കൊച്ചുകുട്ടികളും അവരുടെ മാതാപിതാക്കളും.
Some odd knick knacks sit nice on a shelf. 	ചില വിചിത്രമായ നിക്ക് നാക്കുകൾ ഒരു അലമാരയിൽ നന്നായി ഇരിക്കും.
Some baseball players gather at first plate. 	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ആദ്യ പ്ലേറ്റിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A man is holding a bat while a two men are behind him in a baseball stadium.	ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ രണ്ടുപേർ പുറകിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A brown teddy bear sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A little boy swinging a bat off of a tee.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ടീയുടെ ബാറ്റ് ing രിയെടുക്കുന്നു.
A very large pizza on pizza pan, with a few slices missing, and man at far end smiling for camera, holding up a large slice above small plate, with another man at table holding and looking at cell phone, in a restaurant.	പിസ്സ പാനിലെ വളരെ വലിയ പിസ്സ, കുറച്ച് കഷ്ണങ്ങൾ കാണാനില്ല, മനുഷ്യൻ ക്യാമറയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു, ചെറിയ പ്ലേറ്റിനു മുകളിൽ ഒരു വലിയ കഷ്ണം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ ടേബിളിൽ പിടിച്ച് സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു, ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ.
A woman talks to somebody on her laptop.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ആരോടെങ്കിലും സംസാരിക്കുന്നു.
Adult operating computer equipment on desk area in office setting.	ഓഫീസ് ക്രമീകരണത്തിൽ ഡെസ്ക് ഏരിയയിൽ മുതിർന്നവർക്കുള്ള ഓപ്പറേറ്റിംഗ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങൾ.
A white refrigerator freezer sitting next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A woman looks like she is drunk and is talking on a cell phone.; 	ഒരു സ്ത്രീ മദ്യപിച്ച് ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A baseball player is getting ready to hit the ball as the catcher and umpire watch.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A woman texting on her phone, while sitting in a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സന്ദേശമയയ്ക്കുന്നു.
A woman standing in front of a laptop computer.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a group of people using their laptops in the dark	ഇരുട്ടിൽ അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Two tennis players are playing tennis as onlookers watch them play. 	കാഴ്ചക്കാർ കളിക്കുന്നത് കാണുമ്പോൾ രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A field full of baseball players playing a  game.	ഗെയിം കളിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ നിറഞ്ഞ ഒരു ഫീൽഡ്.
A man talking on a phone while wearing black shoes.	കറുത്ത ഷൂ ധരിച്ച് ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman typing on a keyboard, with a spider mug on the table.	ഒരു കീബോർഡിൽ ടൈപ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ, മേശയിൽ ചിലന്തി പായൽ.
A man talking on the cell phone standing in front of a drive way that leads to a big building in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു ഡ്രൈവ് വഴിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A shelf with a vase and other personal items on display.	ഒരു വാസ് ഉള്ള ഷെൽഫും മറ്റ് സ്വകാര്യ ഇനങ്ങളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A little girl plays on her laptop in the kitchen. 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അടുക്കളയിലെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കളിക്കുന്നു.
Someone is holding a cell phone that is playing a video. 	വീഡിയോ പ്ലേ ചെയ്യുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ ആരോ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
The action at home plate in a professional baseball game.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഹോം പ്ലേറ്റിലെ പ്രവർത്തനം.
A display of Christmas decorations atop a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ക്രിസ്മസ് അലങ്കാരങ്ങളുടെ പ്രദർശനം.
A man talking on the phne while a woman plays with his hair.	ഒരു സ്ത്രീ തലമുടിയിൽ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ phne- ൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A baseball player standing next to a bunch of kids.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A woman in standing near the water talking on her cell phone.	വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
People evidently do live like this in other countries.	മറ്റ് രാജ്യങ്ങളിൽ ആളുകൾ ഇതുപോലെ ജീവിക്കുന്നു.
A plate of food with a pizza and strawberries.	പിസ്സയും സ്ട്രോബറിയും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Two women each looking at their cell phone.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഓരോരുത്തരും അവരുടെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A woman getting ready to hit a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a man is leaning in to look at a menu	ഒരു മെനു നോക്കാൻ ഒരാൾ ചായുന്നു
A man and woman on cellphones while the man holds a camcorder with a binder open between them.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സെൽ‌ഫോണുകളിൽ‌ ഒരു പുരുഷൻ‌ ഒരു കാം‌കോർ‌ഡർ‌ പിടിക്കുമ്പോൾ‌ അവയ്‌ക്കിടയിൽ ഒരു ബൈൻഡർ‌ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A cellphone sitting next to a laptop on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു സെൽഫോൺ.
A woman standing behind a man sitting while talking on a cellphone.	സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a bunch of glass vases sitting outside with flowers in them	ഒരു കൂട്ടം ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങൾ പൂക്കളുമായി പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Two stuffed bears are sitting side by side. 	രണ്ട് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികൾ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A father and son looking for snacks in a refrigerator. 	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ലഘുഭക്ഷണത്തിനായി തിരയുന്ന അച്ഛനും മകനും.
A number of colorful vases holding flowers of many types.	പലതരം പൂക്കൾ കൈവശമുള്ള നിരവധി വർണ്ണാഭമായ പാത്രങ്ങൾ.
A woman standing near a man that is using a phone	ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന പുരുഷന്റെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man holding a ball and a tennis racquet	പന്തും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
The are multiple handheld phones in the picture.	ചിത്രത്തിലെ ഒന്നിലധികം ഹാൻഡ്‌ഹെൽഡ് ഫോണുകളാണ്.
A family sits in the living room, all on laptops	ഒരു കുടുംബം സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു, എല്ലാം ലാപ്‌ടോപ്പുകളിൽ
A clock clamped inside of a rusty vice. 	തുരുമ്പിച്ച വർഗീസിന്റെ ഉള്ളിൽ ഒരു ഘടികാരം.
a boy is on a court with a racket	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു റാക്കറ്റുമായി കോടതിയിൽ ഉണ്ട്
A picture of a church building over looking the trees.	മരങ്ങൾ നോക്കുന്നതിന് മുകളിൽ ഒരു പള്ളി കെട്ടിടത്തിന്റെ ചിത്രം.
Several personal electrical devices atop a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി സ്വകാര്യ വൈദ്യുത ഉപകരണങ്ങൾ.
A young woman smiling and talking on her cellphone.	ഒരു യുവതി തന്റെ സെൽഫോണിൽ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് സംസാരിക്കുന്നു.
A baseball player preparing to swing at a pitch.	ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A tennis player is playing tennis while someone watches. 	ആരെങ്കിലും കാണുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
The flowers were arranged on the bench under the crucifix.	കുരിശിലേറ്റിയ ബെഞ്ചിൽ പൂക്കൾ ക്രമീകരിച്ചു.
A man laying on a couch with a red beard on his face.	മുഖത്ത് ചുവന്ന താടിയുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
The recorder is sitting next to the laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം റെക്കോർഡർ ഇരിക്കുന്നു.
A glove laying on a stuffed animal in the grass	പുല്ലിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ മേൽ ഒരു കയ്യുറ
Two people holding rackets playing tennis on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ.
A woman in shorts taking a swing at a ball	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A young man holding a tennis racquet in many different poses.	പലതരം പോസുകളിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ്.
An oven with its door open next to two stacked open refrigerators and the open freezer. 	അടുക്കിയിരിക്കുന്ന രണ്ട് ഓപ്പൺ റഫ്രിജറേറ്ററുകൾക്കും ഓപ്പൺ ഫ്രീസറിനും അടുത്തായി വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്ന അടുപ്പ്.
Mushrooms atop a slice of ham on a marinara-covered pastry.	ഒരു മരിനാര പൊതിഞ്ഞ പേസ്ട്രിയിൽ ഹാം കഷ്ണം മുകളിൽ കൂൺ.
a woman is holding a yellow bag outside	ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് ഒരു മഞ്ഞ ബാഗ് പിടിക്കുന്നു
A large clock rests on the side of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ ഘടികാരം നിലകൊള്ളുന്നു.
A person jumping to hit a tennis ball on a tennis court. 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A girl playing on the computer at a table	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A teddy bear sitting on a chair reading a book.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet in his right hat.	വലത് തൊപ്പിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A WOMAN BATTER ON A FIELD WITH RED BAT 	ചുവന്ന ബാറ്റിനൊപ്പം ഒരു ഫീൽഡിൽ ഒരു സ്ത്രീ ബാറ്റർ
A laptop computer sits open on a wall mounted shelf above a tabletop.	ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റിന് മുകളിൽ മതിൽ ഘടിപ്പിച്ച ഷെൽഫിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
People are sitting at a table looking at a menu	ആളുകൾ ഒരു മെനുവിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു
A professional baseball player signing a bat at a game.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് ഒപ്പിടുന്നു.
A laptop computer on an unorganized desk with papers and pens 	പേപ്പറുകളും പേനകളുമുള്ള ഒരു അസംഘടിത ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ
A broadly smiling man wearing a red Aeropostale sweatshirt sits before a massive pizza, holding up a single over-sized slice.	ചുവന്ന എയ്‌റോപോസ്റ്റേൽ വിയർപ്പ് ഷർട്ട് ധരിച്ച വിശാലമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ പിസ്സയ്‌ക്ക് മുന്നിൽ ഇരുന്നു, ഒരു വലുപ്പത്തിലുള്ള ഒരു കഷ്ണം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a small stuffed bear is in a uniform	ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് കരടി യൂണിഫോമിലാണ്
A teddy bear decked out in a hat and decorations. 	ഒരു ടെഡി ബിയർ തൊപ്പിയിലും അലങ്കാരങ്ങളിലും അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a couple of ladies play a game of tennis 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A batter swinging at a baseball at a game. 	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ്.
a statue sits in front of a big building 	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പ്രതിമ ഇരിക്കുന്നു
Two cell phones photographed side by side to compare.	താരതമ്യം ചെയ്യാൻ രണ്ട് സെൽ ഫോണുകൾ വർഷങ്ങളായി ഫോട്ടോയെടുത്തു.
A baseball player is signing autographs for fans	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ആരാധകർക്കായി ഓട്ടോഗ്രാഫുകൾ ഒപ്പിടുന്നു
A baseball player getting ready to hit  with a catcher and umpire at a game. 	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറും അടിക്കാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A couple of people and a parked car.	കുറച്ച് ആളുകളും പാർക്ക് ചെയ്ത കാറും.
A stove and a refrigerator in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു സ്റ്റ ove യും റഫ്രിജറേറ്ററും.
A glove and a teddy bear discarded in a bush.	ഒരു കയ്യുറയും ടെഡി ബിയറും ഒരു മുൾപടർപ്പിൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
This kitchen has a refrigerator, oven and a tile floor	ഈ അടുക്കളയിൽ റഫ്രിജറേറ്റർ, ഓവൻ, ടൈൽ ഫ്ലോർ എന്നിവയുണ്ട്
A view of a clock from across the way, the tower is shining.	വഴിയിൽ നിന്ന് ഒരു ക്ലോക്കിന്റെ കാഴ്ച, ടവർ തിളങ്ങുന്നു.
A woman getting ready to hit a tennis ball on a court.	ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A lady is opening the stove revealing a casserole she has prepared.	ഒരു സ്ത്രീ താൻ തയ്യാറാക്കിയ ഒരു കാസറോൾ വെളിപ്പെടുത്തി സ്റ്റ ove തുറക്കുന്നു.
A view of a clock tower on the side of a bulling.	ബുള്ളിംഗിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ കാഴ്ച.
Military colors being shown at a baseball game. 	സൈനിക നിറങ്ങൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കാണിക്കുന്നു.
A laptop computer is displayed on a neatly organized desk.	ഭംഗിയായി ഓർഗനൈസുചെയ്‌ത ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A phone, a bluetooth earpiece and an audio recorder on the table. 	ഒരു ഫോൺ, ബ്ലൂടൂത്ത് ഇയർപീസ്, മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഓഡിയോ റെക്കോർഡർ.
a group of people sit around a table 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
These people are sitting on a couching using their computers	ഈ ആളുകൾ അവരുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A cell phone is lying on top of a zippered bag with a logo.	ഒരു ലോഗോയുള്ള ഒരു സിപ്പർഡ് ബാഗിന് മുകളിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ കിടക്കുന്നു.
This stone tower has a clock at the top of it	ഈ ശിലാ ഗോപുരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുണ്ട്
the women is getting the food out of the bottom of the stove.	സ്ത്രീകൾ സ്റ്റ ove യുടെ അടിയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം പുറത്തെടുക്കുന്നു.
There are five older model cell phones clustered together.	അഞ്ച് പഴയ മോഡൽ സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ ഒന്നിച്ച് ചേർ‌ന്നിരിക്കുന്നു.
a cellphone is laying next to a cellphone	ഒരു സെൽ‌ഫോണിന് അടുത്തായി ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ ഇടുന്നു
A bowl of ramen soup sits on a table.	ഒരു പാത്രം റാമെൻ സൂപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
These elderly women are playing a tennis match	ഈ പ്രായമായ സ്ത്രീകൾ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരം കളിക്കുന്നു
A bunch of guys and one girl sitting at a table	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികളും ഒരു പെൺകുട്ടിയും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
This steel oven has its ranges heated up	ഈ സ്റ്റീൽ ഓവനിൽ അതിന്റെ ശ്രേണികൾ ചൂടാക്കപ്പെടുന്നു
This child is learning to swing a tennis racket	ഈ കുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പഠിക്കുന്നു
a fridge sits in a kitchen next to a door 	ഒരു ഫ്രിഡ്ജ് ഒരു വാതിലിനടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a man and a baby are standing in front of the fridge.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു കുഞ്ഞും ഫ്രിഡ്ജിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man fixing a laptop in a jean jacket.	ജീൻ ജാക്കറ്റിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ശരിയാക്കുന്ന ഒരാൾ.
This small child is using a laptop computer	ഈ ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു
A young child with toys around them on the floor. 	തറയിൽ ചുറ്റും കളിപ്പാട്ടങ്ങളുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A young man holding a tennis ball and racket on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തും റാക്കറ്റും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Two cellphones are sitting side by side on the counter.	രണ്ട് സെൽഫോണുകൾ ക .ണ്ടറിൽ വശങ്ങളിലായി ഇരിക്കുന്നു.
a clock sitting on a tool and piece of wood 	ഒരു ഉപകരണത്തിലും മരം കൊണ്ടും ഇരിക്കുന്ന ക്ലോക്ക്
This major league player is now up to bat	ഈ പ്രമുഖ ലീഗ് കളിക്കാരൻ ഇപ്പോൾ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്
Two old ladies with rackets playing tennis at the court	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന റാക്കറ്റുകളുള്ള രണ്ട് പഴയ സ്ത്രീകൾ
A large group of people on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A laptop sitting on desk beside a mouse.	മൗസിന്റെ അരികിൽ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A baseball player holding a bat in front of catcher and umpire.	ക്യാച്ചറിനും അമ്പയറിനും മുന്നിൽ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A stuffed teddy bear sits on a piece of paper.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ ഒരു കടലാസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A shelf with vases, sculptures and other decorations	പാത്രങ്ങൾ, ശിൽപങ്ങൾ, മറ്റ് അലങ്കാരങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു അലമാര
Two teddy bears are seen together in this photo.	ഈ ഫോട്ടോയിൽ രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരുമിച്ച് കാണാം.
This little girl takes a picture with some of her toys	ഈ കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അവളുടെ ചില കളിപ്പാട്ടങ്ങൾക്കൊപ്പം ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു
A woman is on a tennis court practicing	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പ്രാക്ടീസ് ചെയ്യുന്നു
A man who is holding a tennis ball and racket.	ടെന്നീസ് പന്തും റാക്കറ്റും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Girl hitting baseball with bat near vinyl fence.	വിനൈൽ വേലിക്ക് സമീപം ബാറ്റുമായി ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
A tennis player with a racket waits for the ball	റാക്കറ്റുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
Smiling woman with hair in her face talking on a cellphone.	മുഖത്ത് രോമമുള്ള പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Hind view of a baseball player, an umpire, and a catcher.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ, അമ്പയർ, ക്യാച്ചർ എന്നിവരുടെ കാഴ്ച.
A batter swings at a pitch that goes to the catcher.	ക്യാച്ചറിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു പിച്ചിൽ ഒരു ബാറ്റർ മാറുന്നു.
a small oven is next to a fridge in a kitchen	ഒരു അടുക്കളയിലെ ഫ്രിഡ്ജിന് അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ അടുപ്പ്
The kitchen is clean and light comes in the window.	അടുക്കള വൃത്തിയുള്ളതും വിൻഡോയിൽ വെളിച്ചം വരുന്നതുമാണ്.
A young man swings his tennis racket on the court	ഒരു യുവാവ് തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കോർട്ടിൽ ഇടിക്കുന്നു
A cellphone sits on a bag with a wrestler picture.	ഒരു ഗുസ്തി ചിത്രമുള്ള ഒരു ബാഗിൽ ഒരു സെൽഫോൺ ഇരിക്കുന്നു.
A photo of a laptop sitting on the desk. 	ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ ഫോട്ടോ.
a yellow and a pink stuffed bear are laying side by side	ഒരു മഞ്ഞയും പിങ്ക് നിറച്ച കരടിയും വശങ്ങളിലായി കിടക്കുന്നു
A person holding a cell phone in their hand.	കയ്യിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person with a baseball bat and a hat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
The bear is sitting in a chair with a book.	കരടി ഒരു പുസ്തകവുമായി ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The little girl is sitting in front of the computer.	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of people with a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
The man is playing tennis in the blue and white clothes	നീലയും വെള്ളയും വസ്ത്രത്തിൽ ഇയാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
there is a clock on the side of the old building.	പഴയ കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്.
a book is laying next to a laptop	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു പുസ്തകം ഇടുന്നു
The side of the book say Europe in big letters	പുസ്തകത്തിന്റെ വശം യൂറോപ്പ് വലിയ അക്ഷരങ്ങളിൽ പറയുന്നു
A large building has a white clock at the center.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മധ്യത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത ഘടികാരം ഉണ്ട്.
Woman holding large teddy bear wearing paper blind fold.	പേപ്പർ അന്ധമായ മടക്കുകളുള്ള വലിയ ടെഡി ബിയറിനെ കൈവശമുള്ള സ്ത്രീ.
A couple of small cell phones on a surface.	ഒരു ഉപരിതലത്തിൽ കുറച്ച് ചെറിയ സെൽ ഫോണുകൾ.
A man swinging a tennis racket at a ball on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A woman with a laptop on a brick wall.	ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
The phone and other tools is sitting on the table	ഫോണും മറ്റ് ഉപകരണങ്ങളും മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A teddy bear with a huge forehead and a bandana around its neck.	ഒരു വലിയ നെറ്റി, കഴുത്തിൽ ഒരു ബന്ദന എന്നിവയുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ.
a man in a red truck is holding a tennis racket	ചുവന്ന ട്രക്കിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A yellow stuffed bear next to a pink stuffed bear. 	പിങ്ക് നിറച്ച കരടിയുടെ അടുത്തായി മഞ്ഞ നിറച്ച കരടി.
a person is holding a baseball bat by a brick wall	ഒരു വ്യക്തി ഇഷ്ടിക മതിലിനാൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A girl holding a racket, playing tennis, in a pink uniform.	പിങ്ക് യൂണിഫോമിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A white computer monitor on a cluttered wooden table.	അലങ്കോലപ്പെട്ട തടി മേശയിൽ ഒരു വെളുത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ.
A laptop computer on a desk with headphones and a mouse.	ഹെഡ്‌ഫോണുകളും മൗസും ഉള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
Baseball batter hitting ball standing near catcher with mitt.	ക്യാച്ചറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ ബാറ്ററിംഗ് മിറ്റിംഗ്.
A person with a cell phone connected to a cord.	ഒരു ചരട് ബന്ധിപ്പിച്ച സെൽ ഫോൺ ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
Two woman walking on the phone in the back of a bus.	ഒരു സ്ത്രീ ബസിന്റെ പുറകിൽ ഫോണിൽ നടക്കുന്നു.
a blue clock is attached to a piece of wood	ഒരു തടിയിൽ ഒരു നീല ഘടികാരം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
Man with tennis racket near group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് സമീപം ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള മനുഷ്യൻ.
the woman is laughing at the person on the phune.	സ്ത്രീ ഫ്യൂണിലുള്ള വ്യക്തിയെ നോക്കി ചിരിക്കുന്നു.
The baseball players are experiencing an intense game.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ തീവ്രമായ ഗെയിം അനുഭവിക്കുന്നു.
A teddy bear with a badge and cap sitting in a swivel chair.	ഒരു ബാഡ്ജും തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ സ്വിവൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Lots of colorful flower vases hang on a wall.	ധാരാളം വർണ്ണാഭമായ പുഷ്പ പാത്രങ്ങൾ ഒരു ചുവരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
An old photo shows a baseball player posing with a bat.	ഒരു പഴയ ഫോട്ടോ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നത് കാണിക്കുന്നു.
Batter at home base near pitcher and umpire.	പിച്ചറിനും അമ്പയറിനും സമീപമുള്ള ഹോം ബേസിൽ ബാറ്റർ.
Santa poinsettia nutcracker and small bowl displayed on wooden shelf. 	സാന്താ പോയിൻസെറ്റിയ നട്ട്ക്രാക്കറും ചെറിയ പാത്രവും മരം അലമാരയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A kid getting ready to hit a baseball at a game while a crowd looks on and a back catcher. 	ഒരു ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോഴും ഒരു ബാക്ക് ക്യാച്ചറിലും ഒരു കുട്ടി ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Man hitting tennis ball with tennis racket on tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A person stretches to hit a tennis ball.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ നീട്ടി.
A desk is cluttered and has an exercise ball for a chair.	ഒരു ഡെസ്ക് അലങ്കോലപ്പെട്ടു, ഒരു കസേരയ്ക്ക് ഒരു വ്യായാമ ബോൾ ഉണ്ട്.
some little flowers sitting in a clear vase	ചില ചെറിയ പൂക്കൾ വ്യക്തമായ പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A bunch of color guard on out on the field along with baseball players.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർക്കൊപ്പം കളത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം കളർ ഗാർഡ്.
The ladies was playing tennis with each other	സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം ടെന്നീസ് കളിക്കുകയായിരുന്നു
A shirtless man on a tennis court holding a racket. 	ഒരു റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിസ്സാരനായ ഒരാൾ.
A view of two cell phones, with different functions and looks.	വ്യത്യസ്‌ത പ്രവർത്തനങ്ങളും രൂപങ്ങളുമുള്ള രണ്ട് സെൽ‌ഫോണുകളുടെ കാഴ്ച.
The men was playing baseball in the baseball field	പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുകയായിരുന്നു
The table was sit up for the  Christmas hoilday	ക്രിസ്മസ് ആഘോഷത്തിനായി മേശ ഇരുന്നു
A cell phone plug in and a surge protector and a blue piece of furniture.	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ പ്ലഗിൻ‌, ഒരു സർ‌ജ് പ്രൊട്ടക്റ്റർ‌, നീല നിറത്തിലുള്ള ഫർണിച്ചറുകൾ‌.
a teddy bear wearing a hat and tshirt	തൊപ്പിയും ഷർട്ടും ധരിച്ച ടെഡി ബിയർ
A male tennis player hits the ball in a match.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു മത്സരത്തിൽ പന്ത് തട്ടി.
A baseball player is getting ready to hit a baseball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A table has a bowl, candle, and Christmas decorations on it. 	ഒരു മേശയിൽ ഒരു പാത്രം, മെഴുകുതിരി, ക്രിസ്മസ് അലങ്കാരങ്ങൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A baseball player is getting ready to hit a baseball.  	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
some men in uniform marching while holding onto flags 	പതാകകൾ മുറുകെപ്പിടിച്ച് യൂണിഫോമിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചില പുരുഷന്മാർ
a microwave is open with some food in it	ഒരു മൈക്രോവേവ് അതിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണവും തുറന്നിരിക്കുന്നു
A microwave locked inside a cabinet with a clear window.	വ്യക്തമായ വിൻഡോയുള്ള ഒരു കാബിനറ്റിനുള്ളിൽ മൈക്രോവേവ് പൂട്ടിയിരിക്കുന്നു.
A female tennis player hits the tennis ball	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്തിൽ തട്ടി
Several baseball players standing on the field in front of a crowd.	നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കാണികൾക്ക് മുന്നിൽ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A person using a mouse while sitting in front of a computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി മൗസ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A kitchen table being occupied by workplace items such as a book, notebook, calculator, and computer.	ഒരു പുസ്തകം, നോട്ട്ബുക്ക്, കാൽക്കുലേറ്റർ, കമ്പ്യൂട്ടർ എന്നിവ പോലുള്ള ജോലിസ്ഥലത്തെ ഇനങ്ങൾ ഒരു അടുക്കള പട്ടികയിൽ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A mason jar filled with water and a twig with flowers.	വെള്ളം നിറച്ച ഒരു മേസൺ പാത്രവും പൂക്കളുള്ള ഒരു തണ്ടും.
An old picture depicts a young baseball player.	ഒരു പഴയ ചിത്രം ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനെ ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
A pair of yellow and pink teddy bears leaning against a wall.	ഒരു ജോഡി മഞ്ഞ, പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ടെഡി ഒരു ചുമരിൽ ചാരി നിൽക്കുന്നു.
A person standing on the cement holding a bag.	ഒരു ബാഗ് പിടിച്ച് സിമന്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man is reaching in to the air with a glove	ഒരു മനുഷ്യൻ കയ്യുറയുമായി വായുവിലേക്ക് എത്തുന്നു
a ball is next to a wood desk	ഒരു മരം ഡെസ്‌കിന് അടുത്താണ് ഒരു പന്ത്
a small animal is looking into a mirror	ഒരു ചെറിയ മൃഗം കണ്ണാടിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Two older cell phone models on a desk.	ഒരു പഴയ ഡെസ്ക്കിൽ രണ്ട് പഴയ സെൽ ഫോൺ മോഡലുകൾ.
a wooden windowed frame in front of a microwave on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മൈക്രോവേവിന് മുന്നിൽ ഒരു മരം വിൻഡോ ഫ്രെയിം.
A man in shorts hits a tennis ball with a racket.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
a glass jar with some pink flowers water and trees	കുറച്ച് പിങ്ക് പൂക്കളുള്ള വെള്ളവും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രം
a phone that is laying on some kind of pad	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള പാഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ഫോൺ
a man that is hitting a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരാൾ
a keyboard a persons hand a mouse and a monitor	ഒരു കീബോർഡ് ഒരു വ്യക്തി ഒരു മൗസും മോണിറ്ററും കൈമാറുന്നു
A man swinging a tennis racket in a bar.	ഒരാൾ ബാറിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A baby is standing up against a man with his hands inside a refrigerator.  	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ കൈകൊണ്ട് ഒരു കുഞ്ഞ് പുരുഷന്റെ നേരെ നിൽക്കുന്നു.
A young man sits, looking down on the decal-decorated laptop that is open on his knees, as he grasps a mike with one hand.	ഒരു കൈകൊണ്ട് ഒരു മൈക്ക് പിടിക്കുമ്പോൾ മുട്ടുകുത്തി തുറന്നിരിക്കുന്ന ഡെക്കാൽ അലങ്കരിച്ച ലാപ്‌ടോപ്പിനെ നോക്കി ഒരു യുവാവ് ഇരിക്കുന്നു.
A group of colorful hanging glass vases. 	വർണ്ണാഭമായ തൂക്കു ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
a black and white clock in a brown clock tower	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ക്ലോക്ക് ടവറിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഘടികാരം
a glove a brown teddy bear some bushes and a wall	ഒരു കയ്യുറ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി കുറച്ച് കുറ്റിക്കാടുകളും മതിലും വഹിക്കുന്നു
a glass bowl an oven mitt and a microwave	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രം ഒരു ഓവൻ മിറ്റും മൈക്രോവേവും
A group of men sitting at a table for dinner.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ അത്താഴത്തിനായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman getting ready to hit a baseball with a bat.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man in a jean jacket holds onto a lap top.	ജീൻ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ലാപ് ടോപ്പിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A professional tennis player waving to the crowd.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കാണികൾക്ക് അലയടിക്കുന്നു.
Five variations of a cell phone sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന സെൽ ഫോണിന്റെ അഞ്ച് വ്യതിയാനങ്ങൾ.
A woman places a dish inside her ovens warming area. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ അടുപ്പുകളിൽ ചൂടാകുന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു വിഭവം വയ്ക്കുന്നു.
A woman checking food in a stove's broiler compartment.	ഒരു സ്ത്രീ സ്റ്റ ove വിന്റെ ബ്രോയിലർ കമ്പാർട്ടുമെന്റിൽ ഭക്ഷണം പരിശോധിക്കുന്നു.
A teddy bear sitting in a chair with a book open in it's lap. 	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ അതിന്റെ മടിയിൽ പുസ്തകം തുറന്നു.
Male tennis player waving to the crowd of fans at the game.	പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കളിയിൽ ആരാധകരുടെ തിരക്ക് കൂട്ടുന്നു.
Woman preparing to serve before an audience in a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ പ്രേക്ഷകരുടെ മുമ്പാകെ സേവിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന സ്ത്രീ.
A baseball hitter swings the bat and misses the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ എഡിറ്റർ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുകയും പന്ത് നഷ്‌ടപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A tan stuffed animal wearing a green bandana.	പച്ച ബന്ദന ധരിച്ച ടാൻ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം.
A dual view of a woman tennis player serving a ball.	ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് സേവിക്കുന്നതിന്റെ ഇരട്ട കാഴ്ച.
Two women standing next to each other holding tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A young female tennis player gets ready to serve the ball at an event. 	ഒരു യുവ വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പരിപാടിയിൽ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A black and white cell phone resting on a black case.	ഒരു ബ്ലാക്ക് കേസിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും സെൽ ഫോൺ.
A man wearing no shirt is playing tennis outside.	ഷർട്ട് ധരിക്കാത്ത ഒരാൾ പുറത്ത് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A main in shorts and no shirt playing on a tennis court.	ഷോർട്ട്സിൽ പ്രധാനവും ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഷർട്ടും കളിക്കുന്നില്ല.
A laptop sitting on a stand on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A collage pictures of a kid playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ കൊളാഷ് ചിത്രങ്ങൾ.
A stuffed animal and a glove between a wall and shrubbery.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവും മതിലിനും കുറ്റിച്ചെടിക്കും ഇടയിൽ ഒരു കയ്യുറ.
A number of food items inside an open microwave oven.	തുറന്ന മൈക്രോവേവ് ഓവനിനുള്ളിൽ നിരവധി ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ.
A man holding a racquet is on the tennis court.	റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിലാണ്.
A vintage photograph of a young man posing for a baseball picture. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
A vintage photograph of a child posing for a baseball picture. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന കുട്ടിയുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
A black glove on top of a teddy bear in some bushes,	ചില കുറ്റിക്കാട്ടിൽ ഒരു ടെഡി ബിയറിന് മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത കയ്യുറ,
A black and silver glass top stove turned on.	ഒരു കറുപ്പും വെള്ളിയും ഗ്ലാസ് ടോപ്പ് സ്റ്റ ove ഓണാക്കി.
A group of children playing tennis on a green court.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പച്ച കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man hitting a tennis all on a clay court.	കളിമൺ കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് അടിക്കുന്നു.
A trio of pastel vintage refrigerators line up against the wall.	പാസ്റ്റൽ വിന്റേജ് റഫ്രിജറേറ്ററുകളുടെ ഒരു മൂവരും മതിലിന് എതിരായി അണിനിരക്കുന്നു.
A kitchen with a stove, refrigerator, and sink in it.	ഒരു സ്റ്റ ove, റഫ്രിജറേറ്റർ, അതിൽ മുങ്ങുന്ന ഒരു അടുക്കള.
A man is standing on a court with a racquet.	ഒരാൾ കോടതിയിൽ ഒരു റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
A young man holds a microphone while staring at a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് മൈക്രോഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A laptop sitting on a counter near files and books.	ഫയലുകൾക്കും പുസ്‌തകങ്ങൾക്കും സമീപം ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A gentleman fixing the screen on a broken laptop.	തകർന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിൽ സ്‌ക്രീൻ ശരിയാക്കുന്ന ഒരു മാന്യൻ.
A girl with hair in her face is talking on a cell phone.	മുഖത്ത് മുടിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A hitter is at bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു എഡിറ്റർ ബാറ്റിലാണ്.
A microwave inside a wooden box with a latch.	ഒരു തടി ബോക്സിനുള്ളിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ്.
A baseball player holding a bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A stainless steel oven is sitting on tile flooring.	ടൈൽ തറയിൽ ഒരു സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ ഓവൻ ഇരിക്കുന്നു.
A young boy stands near a tennis ball with his ratchet.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ടെന്നീസ് പന്തിനടുത്ത് തന്റെ റാറ്റ്ചെറ്റിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
The burners are lit and glowing red on a stainless steel stove and oven.	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ സ്റ്റ ove, ഓവൻ എന്നിവയിൽ ബർണറുകൾ കത്തിച്ച് ചുവപ്പ് തിളങ്ങുന്നു.
A young child looks at the camera as he holds a tennis racket on the court.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A batter up to bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബാറ്റർ.
A batter and catcher in the middle of a pitch.	ഒരു പിച്ചിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും.
A home office with a large yoga ball as a chair.	ഒരു കസേരയായി ഒരു വലിയ യോഗ ബോൾ ഉള്ള ഒരു ഹോം ഓഫീസ്.
A tennis player swinging his racquet during a game.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കളിക്കിടെ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A girl is standing on top of cobblestones that lead to a body of water.	ഒരു പെൺകുട്ടി ജലാശയത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ചതുരക്കല്ലുകൾക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A tennis player standing on a grass court looking tired. 	പുല്ല് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ക്ഷീണിതനായി കാണുന്നു.
A man has just hit a tennis ball with a tennis racket.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
Two women are on the bus sitting next to each other	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന ഓഫീസിലാണ്
A player on the court is hitting a tennis ball with a racquet.	കോർട്ടിലെ ഒരു കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുകയാണ്.
Two women are sitting on a bus and one of them is on the phone.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്നു, അവരിൽ ഒരാൾ ഫോണിലുണ്ട്.
A person wearing sunglasses on a cellular phone. 	സെല്ലുലാർ ഫോണിൽ സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A tennis player waves to the crowd while holding his racket in the other hand.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് മറുവശത്ത് പിടിക്കുമ്പോൾ കാണികളിലേക്ക് അലയടിക്കുന്നു.
a girl in short shorts holding a bat 	ഷോർട്ട് ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A white laptop is sitting on a specialized shelf above a desk.	ഒരു വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഒരു പ്രത്യേക ഷെൽഫിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A slow motion of a boy and a tennis racket trying to hit a ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിന്റെ മന്ദഗതിയിലുള്ള ചലനം.
There is a little girl holding a teddy bear in her hand.	ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഉണ്ട്.
A cellphone lies on a designer zip case that features an alien cartoon logo. 	ഒരു അന്യഗ്രഹ കാർട്ടൂൺ ലോഗോ അവതരിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ഡിസൈനർ സിപ്പ് കേസിൽ ഒരു സെൽഫോൺ കിടക്കുന്നു.
There is a woman playing a game of tennis.	ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്.
This photo shows several cell phones in a group.	ഈ ഫോട്ടോ ഒരു ഗ്രൂപ്പിലെ നിരവധി സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ കാണിക്കുന്നു.
A man hitting a ball with a tennis racket.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A bunch of people are standing doing work while a bowl sits on the floor.	ഒരു പാത്രം തറയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
A pitcher in big league baseball game has just thrown a pitch to the batter. 	ബിഗ് ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു പിച്ചർ ബാറ്ററിലേക്ക് ഒരു പിച്ച് എറിഞ്ഞു.
a slice of pepperoni pizza on a plate with a fork	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പെപ്പർറോണി പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം
Several people can be seen in a room working on something.	ഒരു മുറിയിൽ എന്തെങ്കിലും പ്രവർത്തിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകളെ കാണാം.
A man is standing and talking on a cell phone.	ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ നിൽക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A painting of a teddy bear sitting in a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ടെഡി ബിയറിന്റെ പെയിന്റിംഗ്.
A woman is holding a racket on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
woman with racquet standing in middle of tennis court	ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് നടുവിൽ റാക്കറ്റ് നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ
Woman with a baseball cap is up to bat.	ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയുള്ള സ്ത്രീ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
Two women on a bus, one talking on a cell phone.	ബസ്സിലെ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ, ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
An umpire, catcher, and batter are on a baseball field.	ഒരു അമ്പയർ, ക്യാച്ചർ, ബാറ്റർ എന്നിവ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്താണ്.
Some Christmas decorations are sitting on the wooden mantle.	ചില ക്രിസ്മസ് അലങ്കാരങ്ങൾ തടി ആവരണത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is sitting in a chair with a laptop and holding a microphone.	ഒരാൾ കസേരയിൽ ലാപ്ടോപ്പുമായി ഇരുന്നു മൈക്രോഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
Six people play baseball on a field while people watch from the stands.	സ്റ്റാൻഡിൽ നിന്ന് ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ആറ് പേർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
The desk has a textbook, notebook, and laptop laying on it. 	ഡെസ്‌കിൽ ഒരു പാഠപുസ്തകം, നോട്ട്ബുക്ക്, ലാപ്‌ടോപ്പ് എന്നിവയുണ്ട്.
Several men are playing baseball on a baseball diamond.	നിരവധി പുരുഷന്മാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Flowers are in a jar near a lake. 	തടാകത്തിനടുത്തുള്ള പാത്രത്തിലാണ് പൂക്കൾ.
A woman holds a teddy bear that is as large as herself. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്നെപ്പോലെ വലുപ്പമുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്നു.
A blond woman looking back talking on her phone	തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A man holding a tennis racket is standing on a court.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A brown teddy bear wearing a hat holding a bag	ഒരു ബാഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ
A kitchen area with a window is being displayed.	ഒരു വിൻഡോ ഉള്ള ഒരു അടുക്കള പ്രദേശം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A vegetarian pizza, a plate of strawberries, and some salad	ഒരു വെജിറ്റേറിയൻ പിസ്സ, ഒരു പ്ലേറ്റ് സ്ട്രോബെറി, കുറച്ച് സാലഡ്
A laptop over a desk with pen holders on a rack	ഒരു റാക്കിൽ പെൻ ഹോൾഡറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിന് മുകളിലുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ്
A taxidermy rodent admires itself in a gilded round mirror.	ഒരു ടാക്‌സിഡെർമി എലിശല്യം ഒരു ഗിൽഡഡ് റ round ണ്ട് മിററിൽ സ്വയം പ്രശംസിക്കുന്നു.
A hamster looking at itself in an oval mirror.	ഒരു ഓവൽ കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കുന്ന ഒരു എലിച്ചക്രം.
Computer on a table in a very messy office.	വളരെ കുഴപ്പമുള്ള ഓഫീസിലെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A guy dressed in dark clothes on a telephone.	ടെലിഫോണിൽ ഇരുണ്ട വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A strange looking stuffed teddy bear sitting on a table	വിചിത്രമായി കാണപ്പെടുന്ന സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A young tennis player waves while holding a Wilson racquet.	ഒരു യുവ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വിൽസൺ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ അലയടിക്കുന്നു.
Older women playing doubles on a tennis court.	പ്രായമായ സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഡബിൾസ് കളിക്കുന്നു.
Two older women are playing doubles on a tennis court.	പ്രായമായ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഡബിൾസ് കളിക്കുന്നു.
A computer desk that has a mug with a spider	ചിലന്തിയോടുകൂടിയ ഒരു പായൽ ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്
A jumbo sized stuffed teddy bear waits on a wheeled dolly.	ഒരു ജംബോ വലുപ്പമുള്ള സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ ഒരു ചക്ര ഡോളിയിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
a guy that is putting something into a bowl	ഒരു പാത്രത്തിൽ എന്തെങ്കിലും ഇടുന്ന ഒരാൾ
A man holds his tennis racket behind his leg and bends his knees.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കാലിനു പിന്നിൽ പിടിച്ച് കാൽമുട്ടുകൾ വളയ്ക്കുന്നു.
A woman taking a swing at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
a man that is holding a phone in his hand	ഒരു ഫോൺ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman in a short skirt jumps on the tennis court to hit the ball.	ഷോർട്ട് പാവാടയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് തട്ടാൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ചാടി.
a lady that has a racket in her hand	കയ്യിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A small girl showing off her teddy bear doll	ഒരു ടെഡി ബിയർ പാവ കാണിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി
A vase with flowers on a red cabinet	ചുവന്ന കാബിനറ്റിൽ പൂക്കളുള്ള ഒരു വാസ്
a man that is standing  on a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
The boy wearing green is playing tennis on a green court. 	പച്ചനിറത്തിലുള്ള കുട്ടി പച്ച കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
The open microwave has different types of food waiting. 	തുറന്ന മൈക്രോവേവിൽ വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണ കാത്തിരിപ്പ് ഉണ്ട്.
The man is hitting the ball during the baseball game.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ആ മനുഷ്യൻ പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
a couple of men that has a tennis racket in hand	കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ
A baseball player swinging a bat near home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A microwave with a tray and food in it. 	ഒരു ട്രേയും ഭക്ഷണവുമുള്ള മൈക്രോവേവ്.
a weird looking teddy bear sitting down on its butt	വിചിത്രമായി കാണുന്ന ടെഡി ബിയർ അതിന്റെ നിതംബത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A glass jar filled with water and white flowers.	വെള്ളവും വെളുത്ത പൂക്കളും നിറഞ്ഞ ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രം.
A woman tennis player waits for the tennis ball	ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
The bear is outside being displayed for everyone to see	എല്ലാവർക്കും കാണാനായി കരടി പുറത്ത് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
The small vase on the desk is holding a few branches.	മേശപ്പുറത്തെ ചെറിയ വാസ് കുറച്ച് ശാഖകൾ പിടിക്കുന്നു.
Stuffed plush bear with kerchief posed against white background.	വെളുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിന് എതിരായി കെർചീഫ് ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പ്ലഷ് കരടി.
A man unpacking a laptop computer in his living room	ഒരാൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ അൺപാക്ക് ചെയ്യുന്നു
An Apple laptop beside a fantasy novel on a desk	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഫാന്റസി നോവലിനടുത്തുള്ള ഒരു ആപ്പിൾ ലാപ്‌ടോപ്പ്
a tennis player returns the tennis ball with her racket	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ടെന്നീസ് പന്ത് തിരികെ നൽകുന്നു
a couple of people that are standing on a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A person looking at an item in their hands. 	അവരുടെ കൈയിലുള്ള ഒരു ഇനം നോക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
Top view of a vase with some flowers in it.	കുറച്ച് പൂക്കളുള്ള ഒരു പാത്രത്തിന്റെ മുകളിലെ കാഴ്ച.
A man sits on the edge of a sofa to operate a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ ഒരാൾ സോഫയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
This man is holding a cell phone and looking at it.	ഈ മനുഷ്യൻ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് നോക്കുന്നു.
The man is on a cell phone while holding a coffee mug. 	ഒരു കോഫി മഗ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഇയാൾ ഒരു സെൽ ഫോണിലാണ്.
Tips of flower stalks gathered in a glass bowl	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ശേഖരിച്ച പുഷ്പങ്ങളുടെ നുറുങ്ങുകൾ
A hitter gets ready to hit the baseball at the game	കളിയിൽ ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ഒരു എഡിറ്റർ തയ്യാറാകുന്നു
a cat that is looking into some kind of mirror	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള കണ്ണാടിയിലേക്ക് നോക്കുന്ന പൂച്ച
A jar full of flowers are sitting on the windowsill.	പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം വിൻഡോസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white kitchen is freshly cleaned and is on display.	ഒരു വെളുത്ത അടുക്കള പുതുതായി വൃത്തിയാക്കി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A computer laptop sits on top of table next to a mouse and external keyboard.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു മൗസിനും ബാഹ്യ കീബോർഡിനും അടുത്തായി പട്ടികയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man lunges as he aims his racket at a green tennis ball.	ഒരു പച്ച ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റ് ലക്ഷ്യമാക്കി ഒരാൾ ശ്വാസോച്ഛ്വാസം ചെയ്യുന്നു.
a brown teddy bear in some kind of tunnel	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള തുരങ്കത്തിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ
Some kind of flowers are in a glass bowl with water.	ചിലതരം പൂക്കൾ ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ വെള്ളമുണ്ട്.
Teddy bear with hoodie in brightly lit colored tunnel.	തിളങ്ങുന്ന നിറമുള്ള തുരങ്കത്തിൽ ഹുഡിയുമായി ടെഡി ബിയർ.
This desk has two displays hooked up to Mac Mini's.	ഈ ഡെസ്‌കിൽ മാക് മിനി വരെ ബന്ധിപ്പിച്ച രണ്ട് ഡിസ്‌പ്ലേകളുണ്ട്.
A baseball player with the number ten is hitting.	പത്താം നമ്പറുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടിക്കുന്നു.
A mirror and some twigs in a vase is sitting on a dresser.	ഒരു ഡ്രസ്സറിൽ ഒരു കണ്ണാടിയും ചില ചില്ലകളും ഇരിക്കുന്നു.
A young man playing tennis on a c,ay tennis court. 	സി, ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A young boy is using a laptop while holding a microphone.	ഒരു മൈക്രോഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A glass vase with flowers in it sits on top of a table.	പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ് ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Group of adults using laptop computers in living room.	ലിവിംഗ് റൂമിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന മുതിർന്നവരുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A man poses for a picture while holding a coffee cup	ഒരു കോഫി കപ്പ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A young man dressed in blue is playing tennis 	നീല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A white plastic wall clock is held up by a red-handled vice. 	ഒരു ചുവന്ന പ്ലാസ്റ്റിക്ക് മതിൽ ക്ലോക്ക് ഒരു ചുവന്ന കൈകാര്യം ചെയ്ത വർഗീസ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Decorative items on a dresser top include a round mirror	ഡ്രെസ്സർ ടോപ്പിലെ അലങ്കാര ഇനങ്ങളിൽ ഒരു റ round ണ്ട് മിറർ ഉൾപ്പെടുന്നു
A baseball player is holding a baseball bat prepared to walk.	നടക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിടിക്കുന്നു.
a man holding a tennis racket playing inside a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
This picture has been edited to change the colors and reduce the contrast.	നിറങ്ങൾ മാറ്റുന്നതിനും ദൃശ്യതീവ്രത കുറയ്ക്കുന്നതിനുമായി ഈ ചിത്രം എഡിറ്റുചെയ്‌തു.
Laptop computer sits on desk area with literature.	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ സാഹിത്യത്തോടൊപ്പം ഡെസ്ക് ഏരിയയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a pizza a bowl of strawberries and a tray of lettuce	ഒരു പിസ്സ സ്ട്രോബെറി ഒരു പാത്രവും ചീരയുടെ ഒരു ട്രേയും
A glass container with red rubber lid is open to display green bean casserole and sits in front of a microwave. 	ചുവന്ന റബ്ബർ ലിഡ് ഉള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് കണ്ടെയ്നർ പച്ച ബീൻ കാസറോൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നതിന് തുറന്നിരിക്കുന്നു, മൈക്രോവേവിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man attending to a laptop computer in a workshop	വർക്ക് ഷോപ്പിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പങ്കെടുക്കുന്ന ഒരാൾ
A person hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A person in costume is seen talking on his cell phone.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നത് കാണാം.
Large building near roadway in large city environment.	വലിയ നഗര പരിതസ്ഥിതിയിൽ റോഡ്‌വേയ്‌ക്ക് സമീപം വലിയ കെട്ടിടം.
A person is squinting into their phone to see it better.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ ഫോൺ മികച്ചരീതിയിൽ കാണാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A baseball player signs autographs for a group of fans.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു കൂട്ടം ആരാധകർക്കായി ഓട്ടോഗ്രാഫുകൾ ഒപ്പിടുന്നു.
A man standing on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A laptop, calculator, notebook and textbook on a table.	ഒരു പട്ടികയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, കാൽക്കുലേറ്റർ, നോട്ട്ബുക്ക്, പാഠപുസ്തകം.
A man wearing pink underwear is sitting on top of a stove door looking surprised.	പിങ്ക് അടിവസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ അത്ഭുതത്തോടെ നോക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റ ove വാതിലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A medieval style building with a clock in the middle.	മധ്യത്തിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു മധ്യകാല ശൈലിയിലുള്ള കെട്ടിടം.
This batter is ready to hit the baseball in this game.	ഈ ഗെയിമിൽ ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ഈ ബാറ്റർ തയ്യാറാണ്.
Abstract picture featuring girl on tennis court with racket. 	റാക്കറ്റിനൊപ്പം ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പെൺകുട്ടിയെ അവതരിപ്പിക്കുന്ന അമൂർത്ത ചിത്രം.
A woman is sitting at one of the four laptops shown.	കാണിച്ചിരിക്കുന്ന നാല് ലാപ്‌ടോപ്പുകളിൽ ഒന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player looks up while an umpire raises his hands.	ഒരു അമ്പയർ കൈകൾ ഉയർത്തുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A woman sitting among five laptop computers on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് അഞ്ച് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A mirror and other objects stand on a women's dressing table.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഡ്രസ്സിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു കണ്ണാടിയും മറ്റ് വസ്തുക്കളും നിൽക്കുന്നു.
A microwave oven sealed in a box with a door latch.	ഒരു മൈക്രോവേവ് ഓവൻ ഒരു ബോക്സിൽ ഒരു വാതിൽ ലാച്ച് അടച്ചിരിക്കുന്നു.
A tall lion sculpture sitting across from a tall building.	ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് കുറുകെ ഇരിക്കുന്ന സിംഹ ശില്പം.
Several electronic devices sit on top of a bed.	നിരവധി ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three vintage refrigerators are lined up side by side	മൂന്ന് വിന്റേജ് റഫ്രിജറേറ്ററുകൾ വർഷങ്ങളായി നിരന്നുനിൽക്കുന്നു
A tennis player stands on the court with a racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റുമായി കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Geisha woman standing and talking on her phone	ഗൈഷാ സ്ത്രീ നിൽക്കുകയും ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A woman is looking backwards while on the phone	ഫോണിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുറകോട്ട് നോക്കുന്നു
This convection oven is full of prepared food.	ഈ സംവഹന അടുപ്പിൽ തയ്യാറാക്കിയ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
An ornate clock with Roman numerals stands outdoors near a brick building.	റോമൻ അക്കങ്ങളുള്ള ഒരു അലങ്കരിച്ച ക്ലോക്ക് ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം വെളിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man sits in a booth talking on his phone with a cup from ihop in his hand 	ഒരാൾ ബൂത്തിൽ ഇരുന്നു കയ്യിൽ ഐഹോപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു കപ്പ് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A microwave that looks hand built is sitting on a cabinet.	കൈകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ചതായി തോന്നുന്ന ഒരു മൈക്രോവേവ് ഒരു കാബിനറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
One plate has strawberries on it and another has a homemade pizza on it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സ്ട്രോബെറിയും മറ്റൊന്ന് വീട്ടിൽ പിസ്സയുമുണ്ട്.
a baseball player at bat in action as he swings to hit the ball 	പന്ത് തട്ടാൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a woman looking over her shoulder as she talks on her cellphone	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ അവളുടെ തോളിൽ നോക്കുന്നു
Various items are sitting in a group on the table	വിവിധ ഇനങ്ങൾ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഗ്രൂപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു
A batter bunts the ball in a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ പന്ത് ബണ്ട് ചെയ്യുന്നു
A hipster emo man sitting on top of a hot oven door.	ചൂടുള്ള അടുപ്പിന്റെ വാതിലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ ഇമോ മനുഷ്യൻ.
A slice of pizza on a plate that has a fork on it. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A woman engages a stuffed teddy bear in an animated conversation.	ഒരു സ്ത്രീ ആനിമേറ്റുചെയ്‌ത സംഭാഷണത്തിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറിൽ ഏർപ്പെടുന്നു.
This is an empty office desk with a computer.	കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ശൂന്യമായ ഓഫീസ് ഡെസ്‌കാണിത്.
A very tall clock tower towering over a city.	ഒരു നഗരത്തിന് മുകളിലായി വളരെ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
people sitting on a couch all on computers	കമ്പ്യൂട്ടറിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ
A bathroom counter with a large mirror above it.	മുകളിൽ ഒരു വലിയ കണ്ണാടി ഉള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം ക counter ണ്ടർ.
A small boy stands in the door of an open refrigerator.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു.
A baseball player stands in the batter's box while taking a pitch.	ഒരു പിച്ച് എടുക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്ററിന്റെ ബോക്സിൽ നിൽക്കുന്നു.
a woman is swinging a tennis racket on a court	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കോർട്ടിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A tennis player waves to the crowd while holding a racket	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ജനക്കൂട്ടത്തിലേക്ക് തിരിയുന്നു
a person in a kitchen preparing some food.	അടുക്കളയിലെ ഒരാൾ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
a woman in a skirt and shoes holding a tennis racquet	പാവാടയും ഷൂസും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A group of men standing around each other in a room.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു മുറിയിൽ പരസ്പരം ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A clock is lit up on the front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക് കത്തിക്കുന്നു.
A male tennis player looking down at the court.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A baseball player prepares for the ball to be thrown	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A young boy sitting on a ledge in the refrigerator.	റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഒരു ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Three tennis players engaged on an indoor tennis court.	മൂന്ന് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഇൻഡോർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഏർപ്പെട്ടു.
Green beans with seasoning in front of a microwave	മൈക്രോവേവിന് മുന്നിൽ താളിക്കുക
A tennis player in action on the court.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
a guy holding a mobile phone in his hand.	ഒരു മൊബൈൽ ഫോൺ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Some tennis players standing on a tennis court.	ചില ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man sits at a table at International House of Pancakes and holds his phone.	ഒരാൾ ഇന്റർനാഷണൽ ഹൗസ് ഓഫ് പാൻകേക്കുകളിലെ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
a woman fully dressed as a geisha 	ഒരു ഗീശയായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
A man wearing a baseball uniform is in the batter's box with his bat out and his hands tightly around them.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ ബാറ്ററിൻറെ പെട്ടിയിൽ ബാറ്റ് out ട്ട് കൈകൾ ചുറ്റിപ്പിടിക്കുന്നു.
A tennis player is squating with her racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം കുതിക്കുന്നു.
A man is in the kitchen preparing food	ഒരാൾ അടുക്കളയിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു
A player prepares to swing at a baseball 	ഒരു കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a person that is sitting down with a lap top	ലാപ് ടോപ്പിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A laptop computer on a desk beside a paperback book.	പേപ്പർ‌ബാക്ക് പുസ്തകത്തിനടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A baseball game is shown as a batter prepares to bunt.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണിക്കുന്നു.
A slice of pepperoni pizza is on a white plate. 	ഒരു വെളുത്ത കഷ്ണം പെപ്പർറോണി പിസ്സയാണ്.
A batter swings at the ball at a game.	ഒരു കളിയിൽ പന്ത് വീശുന്നു.
A woman holding a cell phone near a crowd of people.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A teddy bear with a book is placed in a wooden chair	ഒരു മരംകൊണ്ടുള്ള കസേരയിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A young guy holding a magazine with his hands in his shorts.	ഷോർട്ട്സിൽ കൈകൊണ്ട് ഒരു മാഗസിൻ കൈവശമുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Two men are looking at a device together.	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു ഉപകരണം നോക്കുന്നു.
A very big bear statue on a cart by a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വണ്ടിയിൽ വളരെ വലിയ കരടി പ്രതിമ.
A man in a workshop working on a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന വർക്ക് ഷോപ്പിലെ ഒരാൾ.
The baseball player is getting ready to bunt.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തഴയാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
This laptop has a mouse and headphones attached.	ഈ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു മൗസും ഹെഡ്‌ഫോണുകളും ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person throws a baseball to another person on a field	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മൈതാനത്ത് മറ്റൊരാൾക്ക് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു
A tennis player in action on the court.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Two people sitting at a table looking at a camera	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ടുപേർ ക്യാമറ നോക്കുന്നു
There is a brick building with a unique architectural design.	തനതായ വാസ്തുവിദ്യാ രൂപകൽപ്പനയുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടമുണ്ട്.
A male tennis player engaged in competition on grass.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പുല്ലിൽ മത്സരത്തിൽ ഏർപ്പെട്ടു.
A tennis player throws the ball to prepare to hit it.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
An office desk that someone probably works at.	ആരെങ്കിലും ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു ഓഫീസ് ഡെസ്ക്.
A salesman shows off a table for the camera.	ഒരു സെയിൽസ്മാൻ ക്യാമറയ്‌ക്കായി ഒരു മേശ കാണിക്കുന്നു.
A strange graphic of a woman playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ വിചിത്രമായ ഗ്രാഫിക്.
A surprised young man holding a magazine in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു മാഗസിൻ കൈവശം വച്ച ഒരു അത്ഭുതകരമായ ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A person with a black hooded jacket has their face made up with blood.	കറുത്ത ഹുഡ്ഡ് ജാക്കറ്റ് ഉള്ള ഒരു വ്യക്തിയുടെ മുഖം രക്തം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ചതാണ്.
The batter is waiting while people are watching.	ആളുകൾ നിരീക്ഷിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ബാറ്റർ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A little girl that is holding a stuffed bear.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A newer looking clock tower near an intersection.	ഒരു കവലയ്‌ക്ക് സമീപം പുതിയതായി കാണുന്ന ക്ലോക്ക് ടവർ.
a tennis player hitting a serve on the court	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ഒരു സെർവ് അടിക്കുന്നു
A person blocks the entrance into a building	ഒരു വ്യക്തി കെട്ടിടത്തിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുന്നത് തടയുന്നു
A woman sitting at a desk pretending to converse with a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറുമായി സംവദിക്കുന്നതായി നടിച്ച് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A man on a cell phone with an IHOP mug.	ഒരു IHOP മഗ് ഉള്ള ഒരു സെൽ ഫോണിലെ ഒരാൾ.
Several sewing items are displayed on top of a small piece of material.	ഒരു ചെറിയ കഷണം മെറ്റീരിയലിന് മുകളിൽ നിരവധി തയ്യൽ ഇനങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A female tennis player in a ready position holding a racket.	റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് തയ്യാറായ സ്ഥാനത്ത് ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
a close up of a plate with pizza and strawberries	പിസ്സയും സ്ട്രോബറിയും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A skinny slice of pepperoni pizza is displayed on a plate.	പെപ്പെറോണി പിസ്സയുടെ സ്‌കിന്നി സ്ലൈസ് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Paper rolls and boxes sit atop a battered orange metal container.	പേപ്പർ റോളുകളും ബോക്സുകളും തകർന്ന ഓറഞ്ച് മെറ്റൽ പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player moving on one foot holding a tennis raquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കാലിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A close up view of a hand on a keyboard by a monitor.	ഒരു മോണിറ്റർ കീബോർഡിൽ കൈകൊണ്ട് ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
The crowd at the baseball game watch the pitch.	ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ കാണികൾ പിച്ച് കാണുന്നു.
A man with a tennis racket is serving a tennis ball.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് ബോൾ വിളമ്പുന്നു.
A small boy is standing inside a refrigerator door.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിലിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young girl sits at the table playing on a laptop.	ഒരു പെൺകുട്ടി ലാപ്ടോപ്പിൽ കളിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
the baseball player is getting ready to play 	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കളിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
A tennis player holding his racket looking down	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് താഴേക്ക് നോക്കുന്നു
the baseball player is playing baseball with others around 	ചുറ്റുമുള്ള മറ്റുള്ളവരുമായി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A old building with a sculpture of a lion on the front of it.	മുൻവശത്ത് സിംഹത്തിന്റെ ശിൽപമുള്ള ഒരു പഴയ കെട്ടിടം.
A pair of scissors are sitting on a table with needle and thread. 	സൂചി, ത്രെഡ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ജോടി കത്രിക ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man poses with a stuffed animal mouse.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗ മൗസ് ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A lady with a white purse talking on her cell phone.	വെളുത്ത പേഴ്‌സുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
The tennis player in black trunks is swinging at the approaching tennis ball.	കറുത്ത കടപുഴകിയിലെ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അടുത്തുവരുന്ന ടെന്നീസ് പന്തിൽ കുതിക്കുകയാണ്.
A man that is inside of an elevator shaft	എലിവേറ്റർ ഷാഫ്റ്റിനുള്ളിലെ ഒരു മനുഷ്യൻ
the person is pouring something into a bowl	വ്യക്തി ഒരു പാത്രത്തിൽ എന്തെങ്കിലും ഒഴിക്കുകയാണ്
a room that has some cabinets inside it	അതിനകത്ത് കുറച്ച് കാബിനറ്റുകൾ ഉള്ള ഒരു മുറി
A tennis player swinging for an oncoming tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിനായി മാറുന്നു
A pair of scissors and a type of twine	ഒരു ജോടി കത്രികയും ഒരുതരം പിണയലും
Three tennis players are in an indoor tennis arena	മൂന്ന് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഇൻഡോർ ടെന്നീസ് രംഗത്താണ്
A dual screen computer on a wooden desk.	ഒരു മരം മേശയിൽ ഒരു ഇരട്ട സ്ക്രീൻ കമ്പ്യൂട്ടർ.
Multiple people are standing in a closed in area.	അടച്ച സ്ഥലത്ത് ഒന്നിലധികം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
File cabinets are passe in the computer age.	കമ്പ്യൂട്ടർ യുഗത്തിൽ ഫയൽ കാബിനറ്റുകൾ കഴിഞ്ഞു.
There is a vase next to the stairs	ഗോവണിക്ക് അടുത്തായി ഒരു വാസ് ഉണ്ട്
A woman tennis player holding her racket ready to play.	ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് കളിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A baseball player in a proper bunting stance	ശരിയായ ബണ്ടിംഗ് നിലപാടിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
The baseball catcher extends his glove as a batter takes a swing.	ഒരു ബാറ്റർ സ്വിംഗ് എടുക്കുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ ക്യാച്ചർ കൈയ്യുറ നീട്ടുന്നു.
a close up of a child near an opened refrigerator 	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് സമീപം ഒരു കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The large building with a dome roof is near the statue of a lion.	സിംഹത്തിന്റെ പ്രതിമയ്ക്കടുത്താണ് താഴികക്കുടം ഉള്ള വലിയ കെട്ടിടം.
A baseball player in a green uniform getting ready to hit a baseball.	പച്ച യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man prepares to serve the tennis ball while spectators watch.	കാണികൾ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A large brick building with a LO sign on it.	LO ചിഹ്നമുള്ള ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
a small mouse looking at it self in the mirror. 	ഒരു ചെറിയ മൗസ് കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കുന്നു.
a person swinging a bat on the field	മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A tennis player waits for some action on the court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ചില നടപടികൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
This man has just hit the tennis ball back to his opponent.	ഈ മനുഷ്യൻ തന്റെ എതിരാളിക്ക് ടെന്നീസ് പന്ത് തിരിച്ചടിച്ചു.
a person wearing a coat and using a cell phone 	കോട്ട് ധരിച്ച് സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ
A boudoir dresser with a mirror and various toiletries and vanity products.	കണ്ണാടിയും വിവിധ ടോയ്‌ലറ്ററികളും വാനിറ്റി ഉൽപ്പന്നങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ബ do ഡോയർ ഡ്രെസ്സർ.
A baseball player is signing autographs for his fans. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ആരാധകർക്കായി ഓട്ടോഗ്രാഫുകൾ ഒപ്പിടുന്നു.
two people sitting at a table with a laptop	രണ്ടുപേർ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A wooden desk holds a laptop, book, and paper.	ഒരു മരം മേശയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, പുസ്തകം, പേപ്പർ എന്നിവയുണ്ട്.
A man poised with a racquet in hand, looking ready to hit the ball.	കയ്യിൽ റാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറായി.
A desk with a laptop computer, calculator and books.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ, കാൽക്കുലേറ്റർ, പുസ്‌തകങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്‌ക്.
These electronics are sitting together on a table	ഈ ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഒരു മേശയിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
a group of refrigerators that are next to each other	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം റഫ്രിജറേറ്ററുകൾ
A little girl holding forth a pink ballerina teddy bear.	ഒരു പിങ്ക് ബാലെറിന ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A woman in a blue dress is on a tennis court.	നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിലാണ്.
An open laptop rests behind food and a knife.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് ഭക്ഷണത്തിനും കത്തിക്കും പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man in a green outfit hitting a tennis ball.	പച്ച വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A tennis player is playing tennis on the court. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
The computer desk has two monitors and large headphones on it.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും വലിയ ഹെഡ്‌ഫോണുകളും ഉണ്ട്.
A little girl holds a stuffed animal out towards the camera.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ ക്യാമറയ്ക്ക് നേരെ പിടിക്കുന്നു.
A red dresser with a flower vase and various other items on it.	ഒരു പുഷ്പ പാത്രവും അതിൽ മറ്റ് പല ഇനങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ചുവന്ന ഡ്രെസ്സർ.
A man on a tennis court is hitting the ball.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
Someone is holding a computer on top of two plastic barrels.	രണ്ട് പ്ലാസ്റ്റിക് ബാരലുകളുടെ മുകളിൽ ആരോ കമ്പ്യൂട്ടർ പിടിക്കുന്നു.
A teddy bear in a gray sweatshirt stands between two people movers at an airport or train station. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള വിയർപ്പ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ രണ്ട് ആളുകൾക്കിടയിൽ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലോ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലോ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A baseball player in a red jersey signing and autograph.	ചുവന്ന ജേഴ്സി സൈനിംഗിലും ഓട്ടോഗ്രാഫിലും ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
This is a person swinging his arm to hit the ball.	പന്ത് തട്ടാൻ കൈ നീട്ടുന്ന വ്യക്തിയാണിത്.
The laptop was left open on the desk.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഡെസ്‌കിൽ തുറന്നിരുന്നു.
This small cubicle includes a phone, keyboard, and monitor.	ഈ ചെറിയ ക്യൂബിക്കിൽ ഒരു ഫോൺ, കീബോർഡ്, മോണിറ്റർ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A short clock tower is pictured with a large building in the background.	ഒരു ചെറിയ ക്ലോക്ക് ടവർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ കെട്ടിടം ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person wearing a red baseball uniform who just layed down a bunt.	ചുവന്ന ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു ബണ്ട് കിടത്തി.
There is a desk with two computer monitors, a mouse, keyboard and headphones on it.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ, ഒരു മൗസ്, കീബോർഡ്, ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക് ഉണ്ട്.
An outdoor staircase covered in vines with a pot next to it.	മുന്തിരിവള്ളികളിൽ പൊതിഞ്ഞ do ട്ട്‌ഡോർ ഗോവണി.
A woman with glasses is playing in a tennis match	കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ കളിക്കുന്നു
Teddy bear in sweater sitting on shelf near plant. 	ചെടിയുടെ അടുത്ത് അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്വെറ്ററിലെ ടെഡി ബിയർ.
Someones refrigerator covered with pictures of dogs.  	നായ്ക്കളുടെ ചിത്രങ്ങളാൽ പൊതിഞ്ഞ ആരോ റഫ്രിജറേറ്റർ.
A image of a boy swinging a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം.
Infrared image of person holding baseball bat on shoulder.	തോളിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ഇൻഫ്രാറെഡ് ചിത്രം.
A open laptop that is on sitting on top of another laptop.	മറ്റൊരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A man working security stands in front of a piece of equipment.	സുരക്ഷയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു ഉപകരണത്തിന്റെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man is sitting in front of his laptop computer.	ഒരാൾ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A marble top vanity has a mirror and several other personal care items on it.	ഒരു മാർബിൾ ടോപ്പ് വാനിറ്റിക്ക് ഒരു കണ്ണാടിയും മറ്റ് നിരവധി സ്വകാര്യ പരിചരണ ഇനങ്ങളും ഉണ്ട്.
A man squinting at the display on his cell phone.	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ‌ഫോണിലെ ഡിസ്പ്ലേയിൽ‌ കുതിക്കുന്നു.
A woman looks at the camera while holding her phone.	ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A guy is at the plate of a baseball game taking a swing at a ball.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
An oven is shown with all of the burners in use.	ഉപയോഗത്തിലുള്ള എല്ലാ ബർണറുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു അടുപ്പ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A small kid is holding a racket on the tennis court.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
An image of a person holding a blunt object is rendered in red and blue tones.	മൂർച്ചയില്ലാത്ത ഒബ്‌ജക്റ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ ചിത്രം ചുവപ്പ്, നീല നിറങ്ങളിൽ റെൻഡർ ചെയ്യുന്നു.
A woman that is standing up looking at a cellphone.	ഒരു സെൽഫോൺ നോക്കി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A baseball player is shown preparing to bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A man is wearing all black and looking at a camera	ഒരു മനുഷ്യൻ എല്ലാം കറുപ്പ് ധരിച്ച് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A person holds a laptop computer while attempting to prepare food.	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A boy is kissing a smoking woman on her forehead.	ഒരു ആൺകുട്ടി പുകവലിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ നെറ്റിയിൽ ചുംബിക്കുന്നു.
A cellphone that is standing on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സെൽഫോൺ.
Unusual time lapse photo of woman in various activities in room.	മുറിയിലെ വിവിധ പ്രവർത്തനങ്ങളിൽ സ്ത്രീയുടെ അസാധാരണമായ സമയക്കുറവ് ഫോട്ടോ.
A red cabinet holds many items and is next to a file cabinet.	ഒരു ചുവന്ന കാബിനറ്റ് നിരവധി ഇനങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുകയും ഒരു ഫയൽ കാബിനറ്റിന് അടുത്താണ്.
A laptop is sitting on the couch next to the table	മേശയുടെ അടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു
Young boy sitting on bottom ledge of open refrigerator.	ഓപ്പൺ റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A man in orange is serving a tennis ball	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് ബോൾ വിളമ്പുന്നു
A batter is standing at home plate but has missed the ball.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റർ നിൽക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും പന്ത് നഷ്‌ടമായി.
the man is holding a tablet with one of his hands	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു കൈകൊണ്ട് ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A woman playing tennis in a dress on the court	കോർട്ടിൽ വസ്ത്രത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
This photograph depicts an incision during surgery along with some tools.	ഈ ഫോട്ടോ ചില ഉപകരണങ്ങൾക്കൊപ്പം ശസ്ത്രക്രിയയ്ക്കിടെ ഒരു മുറിവുണ്ടാക്കുന്നു.
Baseball umpire indicating status of player during sanctioned game.	അനുവദിച്ച ഗെയിമിൽ കളിക്കാരന്റെ നില സൂചിപ്പിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ അമ്പയർ.
a building with a round roof under the blue sky 	നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള മേൽക്കൂരയുള്ള ഒരു കെട്ടിടം
Looking up at a large stone building with ornate decorations.	അലങ്കരിച്ച അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ കല്ല് കെട്ടിടത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man with glasses using a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
Three people can be seen on this tennis ball court.	ഈ ടെന്നീസ് ബോൾ കോർട്ടിൽ മൂന്ന് പേരെ കാണാം.
A woman using a laptop with a sandwich beside her.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ അരികിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A young boy standing next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a close up of a person using a computer keyboard	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
the teddy bear is sitting next to a green plant 	ടെഡി ബിയർ ഒരു പച്ച ചെടിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
Several baseball players anticipating the pitch while the crowd watches.	കാണികൾ കാണുമ്പോൾ നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പിച്ച് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
This clock tower is made of red colored bricks.	ഈ ക്ലോക്ക് ടവർ ചുവന്ന നിറമുള്ള ഇഷ്ടികകൾ കൊണ്ടാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
the baseball player is swinging the bat 	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A home office with three desks and three children working with computers at these desks.	മൂന്ന് ഡെസ്കുകളും മൂന്ന് കുട്ടികളുമുള്ള ഒരു ഹോം ഓഫീസ് ഈ ഡെസ്കുകളിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A baseball play standing at the plate after hitting the ball.	പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളി.
A laptop sitting on a couch with cell phone on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സെൽ ഫോണുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
Baseball player at home plate preparing to bat.	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
there is an ipod next to a headphone and telephone 	ഹെഡ്‌ഫോണിനും ടെലിഫോണിനും അടുത്തായി ഒരു ഐപോഡ് ഉണ്ട്
a person is holding a bat behind their head	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ തലയ്ക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A man in uniform stands in front of a large doorway.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു വലിയ വാതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
the tennis player is ready to hit the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്.
A young girl plays on a laptop on a desk	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കളിക്കുന്നു
A hitter begins to swing the bat at the pitch	ഒരു എഡിറ്റർ പിച്ചിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തുടങ്ങുന്നു
various action pictures of a little boy playing tennis 	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ വിവിധ ആക്ഷൻ ചിത്രങ്ങൾ
A man peels a sticker off a laptop with the packaging beside him.	ഒരാൾ ലാപ്ടോപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു സ്റ്റിക്കർ തൊട്ടടുത്തുള്ള പാക്കേജിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
An umpire motioning, a catcher in front and a batter at the plate.  	ഒരു അമ്പയർ ചലനവും മുന്നിൽ ഒരു ക്യാച്ചറും പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്ററും.
a person sitting down talking on a cell phone 	ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
the man is wearing a blue hat with an M on it 	മനുഷ്യൻ ഒരു നീല തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു, അതിൽ ഒരു എം
A fork and piece of pizza on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ഒരു നാൽക്കവലയും പിസ്സയും.
some tennis players on a court with rackets 	ചില ടെന്നീസ് കളിക്കാർ റാക്കറ്റുകളുമായി ഒരു കോർട്ടിൽ
Geisha in kimono on cell phone with flower in hair.	മുടിയിൽ പുഷ്പമുള്ള സെൽ ഫോണിൽ കിമോണോയിലെ ഗീഷ.
some food has been made and is laying on oven mitts	കുറച്ച് ഭക്ഷണം ഉണ്ടാക്കി അടുപ്പത്തുവെച്ചു കിടക്കുന്നു
A man holding a bat next to a bamboo fence.	ഒരു മുള വേലിക്ക് സമീപം ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a clock tower in a city near other buildings 	മറ്റ് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു നഗരത്തിലെ ക്ലോക്ക് ടവർ
People playing tennis surrounded by trees at a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ആളുകൾ മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a person in a kitchen siting near an oven	അടുക്കളയിൽ ഒരാൾ അടുപ്പിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A cubicle with a phone and computer items. 	ഫോണും കമ്പ്യൂട്ടർ ഇനങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ക്യുബിക്കിൾ.
Some green beans that are in a container.	ഒരു പാത്രത്തിലുള്ള ചില പച്ച പയർ.
A man in uniform standing in front of a vault.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ നിലവറയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baseball player holds his bat in front of a baseball floating in the air while the umpire watches.	അമ്പയർ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ വായുവിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോളിന് മുന്നിൽ തന്റെ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
The woman is getting ready to go out for the day.	ആ സ്ത്രീ പുറത്തിറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A woman is typing a message using her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സന്ദേശം ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു.
A strange teddy bear is positioned to sit up.	വിചിത്രമായ ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ ഇരിക്കാൻ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a fridge completely covered with pictures of dogs and some people	നായ്ക്കളുടെയും ചില ആളുകളുടെയും ചിത്രങ്ങളാൽ പൂർണ്ണമായും പൊതിഞ്ഞ ഫ്രിഡ്ജ്
Three baseball players at the pitch while others watch	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പിച്ചിൽ മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ
A batter is standing at home plate with the baseball bat at his side.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റർ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A batter hits the ball with his bat.	ഒരു ബാറ്റർ തന്റെ ബാറ്റിനൊപ്പം പന്ത് തട്ടുന്നു.
A plant with a teddy bear holding something and what looks like a horse.	ടെഡി ബിയറിനൊപ്പം എന്തോ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നതും ഒരു കുതിരയെപ്പോലെ കാണപ്പെടുന്നതുമായ ഒരു ചെടി.
A teddy bear with no face made from denim.	ഡെനിമിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച മുഖമില്ലാത്ത ടെഡി ബിയർ.
A man running with a tennis racket in his hand.	കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഓടുന്ന ഒരാൾ.
A large stuffed bear stands on a trolley by a wall.	ഒരു വലിയ സ്റ്റഫ് കരടി ഒരു ട്രോളിയിൽ ഒരു മതിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of people playing a game of tennis.	കുറച്ച് ആളുകൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A group of baseball player standing on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A woman wearing white make up and special garments is talking on a cell phone.	വെളുത്ത മേക്കപ്പും പ്രത്യേക വസ്ത്രങ്ങളും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a desk that has some computers on it	കുറച്ച് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
A tennis player about to hit the ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
This man was not quite able to hit the tennis ball square because it was too high in the air.	ഈ മനുഷ്യന് ടെന്നീസ് ബോൾ സ്ക്വയറിൽ അടിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല, കാരണം അത് വായുവിൽ വളരെ ഉയർന്നതാണ്.
There is a laptop that is sitting on a computer desk with a bunch of books. 	ഒരു കൂട്ടം പുസ്തകങ്ങളുമായി കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉണ്ട്.
a bunch of dudes that are on a couch	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഡൂഡുകൾ
a desk that has a computer and a chair	കമ്പ്യൂട്ടറും കസേരയുമുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
Girl wearing hat walking down sidewalk talking on cell phone. 	തൊപ്പി ധരിച്ച പെൺകുട്ടി സെൽ‌ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A clock with the alarm icon on it sitting on a table.	അലാറം ഐക്കണുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a cell phone close to one eye. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കണ്ണിനടുത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
a large man in glasses looks at his phone	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു വലിയ മനുഷ്യൻ അവന്റെ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A laptop computer, cell phone, smartphone. headphones and Ipod 	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ, സെൽ ഫോൺ, സ്മാർട്ട്‌ഫോൺ. ഹെഡ്‌ഫോണുകളും ഐപോഡും
A baseball player with the a 29 jersey number swings at a pitch.	29 ജേഴ്സി നമ്പറുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ മാറുന്നു.
a black and white photo of a refrigerator with many photos on it	നിരവധി ഫോട്ടോകളുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
broken microwave with door open sitting on mud pile with other debris	മറ്റ് അവശിഷ്ടങ്ങൾക്കൊപ്പം ചെളി കൂമ്പാരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന വാതിൽ തുറന്ന മൈക്രോവേവ്
A small teddy bear with a sweatshirt on. 	ഒരു വിയർപ്പ് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയർ.
Four retired baseball players posing with baseball bats.	വിരമിച്ച നാല് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a close up of a person operating on something 	എന്തെങ്കിലും പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man practicing tennis on a professional court	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പരിശീലിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man playing tennis on a hot day	ചൂടുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a person that has some food in a stove	സ്റ്റ ove യിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man with an apron prepares a mixture in a bowl.	ആപ്രോൺ ഉള്ള ഒരാൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു മിശ്രിതം തയ്യാറാക്കുന്നു.
A person reaching in to look at something cooking in the oven.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു പാചകം ചെയ്യുന്ന എന്തെങ്കിലും നോക്കാൻ ഒരു വ്യക്തി എത്തിച്ചേരുന്നു.
A lap top computer has a white screen.	ഒരു ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് ഒരു വെളുത്ത സ്ക്രീൻ ഉണ്ട്.
A boy holding a bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a couple of people looking at a phone	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു ഫോൺ നോക്കുന്നു
A boy kissing his mother on the forehead at a table. 	ഒരു ആൺകുട്ടി അമ്മയെ നെറ്റിയിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചുംബിക്കുന്നു.
An open laptop computer on a dining table	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ
A woman and teddy bear are sitting in chairs.	ഒരു സ്ത്രീയും ടെഡി ബിയറും കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a woman is checking up on her food in the oven	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഭക്ഷണം പരിശോധിക്കുന്നു
three small boys are playing on their computers	മൂന്ന് ചെറിയ ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ കളിക്കുന്നു
Staircase rising into Mediterranean styled house with pot at bottom and a lot of vegetation leading into building.	മെഡിറ്ററേനിയൻ ശൈലിയിലുള്ള സ്റ്റെയർകേസ് താഴേക്ക് കലവും ധാരാളം സസ്യങ്ങളും കെട്ടിടത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
a woman is sitting across from a bear, she looks to be having a conversation with it	ഒരു സ്ത്രീ കരടിയിൽ നിന്ന് കുറുകെ ഇരിക്കുന്നു, അവൾ ഒരു സംഭാഷണം നടത്തുന്നതായി തോന്നുന്നു
Three old model refrigerators sitting on a concrete floor.	കോൺക്രീറ്റ് തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് പഴയ മോഡൽ റഫ്രിജറേറ്ററുകൾ.
This teddy bear seems to be by himself in a large open building.	ഈ ടെഡി ബിയർ ഒരു വലിയ തുറന്ന കെട്ടിടത്തിൽ തനിച്ചാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A white microwave oven on the ground riddled with bullet holes	നിലത്ത് ഒരു വെളുത്ത മൈക്രോവേവ് ഓവൻ ബുള്ളറ്റ് ദ്വാരങ്ങളാൽ പൊതിഞ്ഞു
A baseball player lowers his wooden bat on the baseball diamond.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിലെ മരം ബാറ്റ് താഴ്ത്തുന്നു.
Teddy bear with blue body and yellow ribbon around neck.	നീല നിറമുള്ള ശരീരവും കഴുത്തിൽ മഞ്ഞ റിബണും ഉള്ള ടെഡി ബിയർ.
A deep dish pizza with a slice cut out.	ഒരു സ്ലൈസ് കട്ട് with ട്ട് ഉള്ള ഒരു ഡീപ് ഡിഷ് പിസ്സ.
Two mini refrigerators are stacked on top of each other.	രണ്ട് മിനി റഫ്രിജറേറ്ററുകൾ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
this dish has a slice cut from it	ഈ വിഭവത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കഷ്ണം മുറിച്ചു
Baseball player delivering punt as player on other team run to retrieve ball.	മറ്റ് ടീമിലെ കളിക്കാരനായി പന്ത് വിതരണം ചെയ്യുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് വീണ്ടെടുക്കാൻ ഓടുന്നു.
this refrigerator is covered in stickers on it	ഈ റഫ്രിജറേറ്റർ അതിൽ സ്റ്റിക്കറുകളിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
The tennis player in the yellow shirt throws a ball into the air.	മഞ്ഞ ഷർട്ടിലുള്ള ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് വായുവിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A cell phone being charged on a small office desk	ഒരു ചെറിയ ഓഫീസ് ഡെസ്‌കിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ചാർജ് ചെയ്യുന്നു
Men with baseball bats pose for picture while others watch. 	ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകളുള്ള പുരുഷന്മാർ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ കാണും.
Many pictures of dogs are covering the refrigerator doors.	നായ്ക്കളുടെ പല ചിത്രങ്ങളും റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിലുകൾ മൂടുന്നു.
The large clay jar is beside a staircase.	വലിയ കളിമൺ പാത്രം ഒരു ഗോവണിക്ക് സമീപമാണ്.
A man is playing tennis on a run down court.  	ഒരു റൺ ഡൗൺ കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a very large tower with a big clock	ഒരു വലിയ ഘടികാരമുള്ള വളരെ വലിയ ഗോപുരം
A woman laying in bed with another woman on top of her and a dog.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ മുകളിൽ മറ്റൊരു സ്ത്രീയും ഒരു നായയുമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
Someone pulling food out of the oven in a kitchen	അടുക്കളയിൽ നിന്ന് അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം വലിക്കുന്ന ഒരാൾ
a big group of people that are at desks	ഡെസ്‌കുകളിലുള്ള ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ
The man is putting his bag on his shoulder as he walks away from the car.	കാറിൽ നിന്ന് നടക്കുമ്പോൾ ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ ബാഗ് തോളിൽ ഇടുകയാണ്.
An older man in a suit with his left hand near his face.	മുഖത്ത് ഇടതു കൈകൊണ്ട് സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ.
A man tossing a tennis ball into the air.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് വായുവിലേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്നു.
A man with a tennis racquet prepares to hit a ball with another man watching.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ മറ്റൊരാൾക്കൊപ്പം പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
The square digital clock is showing the time.	ചതുര ഡിജിറ്റൽ ക്ലോക്ക് സമയം കാണിക്കുന്നു.
A man on the street pondering information on his cell phone	തെരുവിലെ ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിലെ വിവരങ്ങൾ ആലോചിക്കുന്നു
A baseball game in progress with the batter at home plate getting ready to bunt the oncoming ball.	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ ബാറ്ററിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A young man plays a game of tennis.	ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet watches another hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ പന്ത് തട്ടുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A woman in all black with a pony tail on the phone. 	ഫോണിൽ ഒരു പോണി വാൽ ഉള്ള കറുത്ത നിറമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man in a peach colored shirt holding his luggage. 	പീച്ച് നിറമുള്ള കുപ്പായത്തിൽ ഒരാൾ തന്റെ ലഗേജ് പിടിക്കുന്നു.
A blue fabric bear with no features and a yellow neck bow.	സവിശേഷതകളില്ലാത്ത നീല ഫാബ്രിക് കരടിയും മഞ്ഞ കഴുത്ത് വില്ലും.
Two couples playing tennis on a green court.	പച്ച കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ട് ദമ്പതികൾ.
Large stuffed brown bear standing on rolling casters.	റോളിംഗ് കാസ്റ്ററുകളിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ സ്റ്റഫ് ബ്ര brown ൺ കരടി.
A woman stands near a door and holds a cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വാതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുകയും ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശം വയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
this elegant bathroom has a marble counter on it	ഈ മനോഹരമായ കുളിമുറിയിൽ ഒരു മാർബിൾ ക counter ണ്ടർ ഉണ്ട്
Three students at computers in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിലെ കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ മൂന്ന് വിദ്യാർത്ഥികൾ.
People watching and playing a game of baseball. 	ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളി കാണുകയും കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a couple of guys that are looking at a phone	ഒരു ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A scissor, a pen, thread and pins on top of a square of fabric. 	ഒരു കത്രിക, ഒരു പേന, ത്രെഡ്, തുണിത്തരങ്ങളുടെ മുകളിൽ ഒരു കുറ്റി.
A bunch of people sitting around a table 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
a number of items with a cell phone an i pod and headphones 	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഐ പോഡ്, ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ എന്നിവയുള്ള നിരവധി ഇനങ്ങൾ
A man bends his knees and raises his arms on the tennis court.	ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി കുനിഞ്ഞ് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ആയുധം ഉയർത്തുന്നു.
a close up of a pizza on a wooden cutting board	ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു പിസ്സ അടയ്ക്കുക
The small black laptop is set on another closed laptop.	അടച്ച മറ്റൊരു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ചെറിയ കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person has their fingers on the keyboard.	കീബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ വിരലുകൾ ഉണ്ട്.
Girl on tennis court ready to hit the ball. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള പെൺകുട്ടി പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്.
A woman standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Two open refrigerators showing lots of assorted beverages.	വിവിധ തരം പാനീയങ്ങൾ കാണിക്കുന്ന രണ്ട് ഓപ്പൺ റഫ്രിജറേറ്ററുകൾ.
Male tennis player with arms ready to return the ball.	പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ആയുധങ്ങളുള്ള പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
The laptop is next to a plate of dough and a knife.	ഒരു പ്ലേറ്റ് കുഴെച്ചതും കത്തിയും തൊട്ടടുത്താണ് ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A group of people sitting around a living room together.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു സ്വീകരണമുറിക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A group of people are standing in line.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A surgeon performing an operation retracts tissue within an incision.	ഒരു ശസ്ത്രക്രിയ നടത്തുന്ന ഒരു ശസ്ത്രക്രിയാവിദഗ്ദ്ധൻ ഒരു മുറിവിനുള്ളിൽ ടിഷ്യു പിൻവലിക്കുന്നു.
a group of children and adults assembled in a living room	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒത്തുകൂടി
The room has a locked filing cabinet near a black stepping stool.	മുറിയിൽ ഒരു കറുത്ത സ്റ്റെപ്പിംഗ് സ്റ്റൂളിന് സമീപം പൂട്ടിയിട്ട ഫയലിംഗ് കാബിനറ്റ് ഉണ്ട്.
A woman standing on the street is talking on her cell phone.	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Four people gathered on a tennis court together.	നാല് പേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ തടിച്ചുകൂടി.
A man is holding a wood baseball bat.	ഒരാൾ മരം ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A girl in an office chair is taking to a teddy bear	ഓഫീസ് കസേരയിലിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ടെഡി ബിയറിലേക്ക് പോകുന്നു
A laptop sitting on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
a desk with multiple monitors and a laptop 	ഒന്നിലധികം മോണിറ്ററുകളും ലാപ്ടോപ്പും ഉള്ള ഡെസ്ക്
A person pulling some food out of the oven.	ഒരാൾ അടുപ്പിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ഭക്ഷണം പുറത്തെടുക്കുന്നു.
a group of people kneeling down near each other holding bats 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വവ്വാലുകൾ പിടിച്ച് പരസ്പരം മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
A blue stuffed teddy bear with a yellow ribbon around it's neck.	കഴുത്തിൽ മഞ്ഞ റിബൺ ഉപയോഗിച്ച് നീല നിറച്ച ടെഡി ബിയർ.
A woman standing in a kitchen looking at and touching her phone.	അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഫോൺ നോക്കി തൊടുന്നു.
a couple of people that are walking around	ചുറ്റും നടക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a collage of photos with a refrigerator 	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഉള്ള ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു കൊളാഷ്
A guy on a grey laptop with the tv on behind him	ചാരനിറത്തിലുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടിവി പിന്നിൽ ഒരാൾ
A wooden desk with a laptop computer sitting on top of it.	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനൊപ്പം ഒരു മരം മേശ.
A group of kids in a room all on different computers. 	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ വ്യത്യസ്ത കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ.
a large vase near a large bush and a stair case 	ഒരു വലിയ മുൾപടർപ്പിനടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ പാത്രവും ഒരു ഗോവണി കേസും
A man sitting down and using a laptop.	ഒരാൾ ഇരുന്നു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a pizza with the sauce on top and leaves	മുകളിൽ സോസുള്ള ഒരു പിസ്സയും ഇലകളും
A pink, a blue, and a yellow ice box	ഒരു പിങ്ക്, നീല, മഞ്ഞ ഐസ് ബോക്സ്
A close up image of a double doored fridge. 	ഇരട്ട വാതിലുള്ള ഫ്രിഡ്ജിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
a round potholder and two glove potholders 	ഒരു റ round ണ്ട് പോത്തോൾഡറും രണ്ട് ഗ്ലോവ് പോത്തോൾഡറുകളും
Trays of pizza on a steam table with shaker bottles of seasonings.	താളിക്കുക കുപ്പികളുള്ള ഒരു സ്റ്റീം ടേബിളിൽ പിസ്സയുടെ ട്രേകൾ.
This microwave has a toaster built in to its side.	ഈ മൈക്രോവേവിന് ഒരു ടോസ്റ്റർ ഉണ്ട്.
French toast, syrup, and bacon on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഫ്രഞ്ച് ടോസ്റ്റ്, സിറപ്പ്, ബേക്കൺ.
A baseball player is attempting to hit the ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A catcher, umpire and base hitter wait on the next ball 	ഒരു ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ, ബേസ് എഡിറ്റർ എന്നിവ അടുത്ത പന്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു
A man swinging a racket at the ball during a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരാൾ പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A wooden table topped with a plate of french toast and bacon.	ഫ്രഞ്ച് ടോസ്റ്റും ബേക്കണും ഉള്ള ഒരു തടി മേശ.
a clocks that's  on a wall that is falling down	താഴെ വീഴുന്ന മതിലിലുള്ള ഒരു ഘടികാരം
A man in zombie makeup in the day light. 	പകൽ വെളിച്ചത്തിൽ സോംബി മേക്കപ്പിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ.
A young man poses with a ball bat.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ബോൾ ബാറ്റുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The catcher and umpire watch as the batter attempts to hit the ball.	പന്ത് തട്ടാൻ ബാറ്റർ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ക്യാച്ചറും അമ്പയറും നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A glass vase filled with and assortment of of flowers	പൂരിപ്പിച്ച ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ്
A person wearing oven mitts handles a dish from an oven.	ഓവൻ മിറ്റ്സ് ധരിച്ച ഒരാൾ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു വിഭവം കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു.
A surgical procedure is being performed on a draped area.	പൊതിഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ഒരു ശസ്ത്രക്രിയ നടത്തുകയാണ്.
A surgery procedure is taking place while the subject is covered with a green cloth.	വിഷയം പച്ച തുണികൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ശസ്ത്രക്രിയാ നടപടിക്രമം നടക്കുന്നു.
Large clock sitting on top of a pole in the city street. 	നഗര തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ ഘടികാരം.
A man talking on the phone in front of a blue car	നീല നിറത്തിലുള്ള കാറിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
The two men are amazed at the product in the window.	വിൻഡോയിലെ ഉൽപ്പന്നത്തിൽ രണ്ട് പേരും ആശ്ചര്യപ്പെടുന്നു.
A person walking down the sidewalk with a cell phone to their ear.	ചെവിയിലേക്ക് ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man taking a swing at a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman sits at a dining room table covered with laptop computers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
A tan and grey clock tower between two buildings.	രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ ടാൻ, ഗ്രേ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A young child playing baseball stands at home plate and prepares to swing at a pitch.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുകയും ചെയ്യുന്നു.
A pizza pie sitting on top of two oven mittens filled with green and whtie filling.	പച്ചയും വെള്ളയും നിറച്ച രണ്ട് ഓവൻ കൈത്തണ്ടകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ പൈ.
A man prepares to swing his tennis racket.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A row of people eating slices of pizza at tables.	മേശകളിൽ പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ കഴിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A flat screen clock displaying in military time.	സൈനിക സമയത്ത് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ക്ലോക്ക്.
A woman standing on a  tennis court with a racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
A desk witgmh a telephone, laptop, cell phone and a book on it.	ഒരു ഡെസ്ക് ഒരു ടെലിഫോൺ, ലാപ്‌ടോപ്പ്, സെൽ ഫോൺ, അതിൽ ഒരു പുസ്തകം എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A homemade pesto pizza laid on top of oven mitts. 	ഓവൻ മിറ്റിന്റെ മുകളിൽ സ്ഥാപിച്ച ഒരു വീട്ടിൽ പെസ്റ്റോ പിസ്സ.
A closeup a person typing with bent fingers on a keyboard	ഒരു കീബോർഡിൽ വളഞ്ഞ വിരലുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ടൈപ്പുചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസപ്പ്
A very tall clock tower with a clock on it's side.	വളരെ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ, അതിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഘടികാരം.
Four players, two women, two men on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നാല് കളിക്കാർ, രണ്ട് സ്ത്രീകൾ, രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A laptop on a couch that has three phones connected to it. 	ഒരു കട്ടിലിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ് മൂന്ന് ഫോണുകളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A child sits at a table and uses a laptop computer.	ഒരു കുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
The players are intent during the professional baseball game.	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കളിക്കാർ ഉദ്ദേശിക്കുന്നു.
Four men pose next to each other while holding baseball bats.	ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ നാല് പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two small refrigerators stacked on top of each other with both doors open.	രണ്ട് ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്ററുകൾ പരസ്പരം മുകളിലായി അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of children in a classroom with windows around.	ചുറ്റും വിൻഡോകളുള്ള ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A professional tennis player tossing a  tennis ball in the air to serve.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വായുവിൽ എറിയുന്നു.
A woman in a grey dress playing a game of tennis.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man on a telephone sits at a table with a glass in front of him.	ഒരു ടെലിഫോണിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു ഗ്ലാസുമായി മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A batter prepares to swing at a ball as a catcher prepares to catch it.	ഒരു ക്യാച്ചർ അത് പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ ഒരു പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
a close up of a vase in front of a clock on a desk	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ക്ലോക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു വാസ് അടയ്ക്കുക
A man on a telephone holds his hand up to his other ear as he walks past a car.	ഒരു ടെലിഫോണിലെ ഒരാൾ ഒരു കാറിനെ മറികടന്ന് നടക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു ചെവിയിലേക്ക് കൈ പിടിക്കുന്നു.
A pizza pan with only 2 pieces of pizza left.	2 കഷണങ്ങൾ മാത്രം ശേഷിക്കുന്ന പിസ്സ പാൻ.
A lady sitting on a bed, holding her child to sit in front of a laptop.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ, ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കാൻ കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
a tennis player gets ready to hit a serve	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Four men are kneeling down to take a picture.	ചിത്രമെടുക്കാൻ നാല് പേർ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുകയാണ്.
A batter, catcher and umpire in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും.
A woman with blond hair using her phone	ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A young red haired girl is on a laptop. 	ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ലാപ്‌ടോപ്പിലാണ്.
a deep dish meat pizza and a knife sitting on a wooden cutting board	ഒരു ആഴത്തിലുള്ള വിഭവം ഇറച്ചി പിസ്സയും ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന കത്തിയും
A plate with french toast and bacon is placed on a table with coffee and silverware.	ഫ്രഞ്ച് ടോസ്റ്റും ബേക്കണും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് കോഫിയും വെള്ളി പാത്രങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a woman is walking and talking on a phone	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ നടക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A woman laying down on her stomach using a laptop 	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് വയറ്റിൽ കിടക്കുന്നു
A person removing a dish from an oven.	ഒരു വ്യക്തി അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു വിഭവം നീക്കംചെയ്യുന്നു.
A microwave with a side toaster for buns	ബണ്ണുകൾക്കായി ഒരു സൈഡ് ടോസ്റ്ററുള്ള ഒരു മൈക്രോവേവ്
A desk with laptop, cell phone, landline phone and soda can.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, സെൽ ഫോൺ, ലാൻഡ്‌ലൈൻ ഫോൺ, സോഡ കാൻ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്‌ക്.
Two men with a phone on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഫോണുള്ള രണ്ടുപേർ.
Two men with tennis rackets standing on a court.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman laying on the floor with her laptop.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A chair is surrounded by a desk with three computers.	ഒരു കസേരയ്ക്ക് ചുറ്റും മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു മേശയുണ്ട്.
The vase on the desk is holding a bunch of flowers.	മേശപ്പുറത്തെ വാസ് ഒരു കൂട്ടം പൂക്കൾ പിടിക്കുന്നു.
A microwave has a toaster in the side	ഒരു മൈക്രോവേവിന് വശത്ത് ഒരു ടോസ്റ്റർ ഉണ്ട്
a batter swinging at a ball during a game	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ്
The woman is playing tennis on the court.	യുവതി കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Person in kitchen basting item being cooked in oven.	അടുക്കളയിൽ പാചകം ചെയ്യുന്ന അടുക്കള ബേസ്റ്റിംഗ് ഇനത്തിലെ വ്യക്തി.
A young man taking a swing at a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
Tidy young adult male's desk and computer area.	വൃത്തിയും വെടിപ്പുമുള്ള പുരുഷന്റെ മേശയും കമ്പ്യൂട്ടർ ഏരിയയും.
Two men standing on a tennis court holding tennis racquets.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A clock standing near trees and a building.	മരങ്ങൾക്കും കെട്ടിടത്തിനും സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ഘടികാരം.
Brown headed girl wearing a yellow sweatshirt and a black t-shirt looking down at her phone that she is holding with both hands	മഞ്ഞ വിയർപ്പ് ഷർട്ടും കറുത്ത ടി-ഷർട്ടും ധരിച്ച ബ്ര rown ൺ തലയുള്ള പെൺകുട്ടി രണ്ട് കൈകളാലും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A laptop computer turned on to its desktop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ അതിന്റെ ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പിലേക്ക് ഓണാക്കി.
A teddy bear sits next to another toy.	മറ്റൊരു കളിപ്പാട്ടത്തിനടുത്തായി ഒരു ടെഡി ബിയർ ഇരിക്കുന്നു.
a number of people near one another holding cell phones 	സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ‌
a laptop on a bench with a cooler on a hand rail	ഹാൻഡ് റെയിലിൽ കൂളറുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്
a geisha in uniform talking on a cell phone 	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ യൂണിഫോമിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു ഗീഷ
A clock hangs from the wall of a beat up room	ഒരു ബീറ്റ് അപ്പ് റൂമിന്റെ മതിലിൽ നിന്ന് ഒരു ക്ലോക്ക് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
Mature man using cell phone while seated at indoor area.	ഇൻഡോർ ഏരിയയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ പക്വതയുള്ള മനുഷ്യൻ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Multiple women in blue seats holding open cellphones.	തുറന്ന സെൽഫോണുകൾ കൈവശമുള്ള നീല സീറ്റുകളിലുള്ള ഒന്നിലധികം സ്ത്രീകൾ.
A wooden patio with a laptop and white box on it.	ഒരു മരം നടുമുറ്റം ലാപ്ടോപ്പും അതിൽ വെളുത്ത ബോക്സും.
A person reaches in the air to hit a tennis ball	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ വായുവിൽ എത്തുന്നു
Two baseball players high fiving one another on the field	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ മൈതാനത്ത് പരസ്പരം മത്സരിക്കുന്നു
A man in red shirt kissing a woman's forehead at a table outdoors.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പുറത്ത് ഒരു മേശയിൽ സ്ത്രീയുടെ നെറ്റിയിൽ ചുംബിക്കുന്നു.
A black and white photo of a man scratching his neck	കഴുത്തിൽ മാന്തികുഴിയുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A blond woman doing various things in room.	മുറിയിൽ വിവിധ കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A group of women posing for a picture with tennis racquets.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുള്ള ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The woman supports a baby that's sitting up near a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന കുഞ്ഞിനെ സ്ത്രീ പിന്തുണയ്ക്കുന്നു.
A group of people standing by a wall covered in wooden panels with words on them.	തടി പാനലുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ മതിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വാക്കുകളുണ്ട്.
An old basement room wall that is falling to pieces.	കഷണങ്ങളായി വീഴുന്ന ഒരു പഴയ ബേസ്മെൻറ് റൂം മതിൽ.
A girl holding a cell phone in her hands.	ഒരു പെൺകുട്ടി കയ്യിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
The boy gets ready to hit the baseball.	ആ കുട്ടി ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A baseball player taking a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
Three computers sitting on a rectangle desk tucked in a corner.	ഒരു ദീർഘചതുരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു കോണിൽ ഇട്ടു.
Adult using microwave to cook food in kitchen area.	അടുക്കള പ്രദേശത്ത് ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യാൻ മൈക്രോവേവ് ഉപയോഗിക്കുന്ന മുതിർന്നവർ.
The man is holding a microphone to his mouth and a phone in the other hand.	ആ മനുഷ്യൻ വായിൽ ഒരു മൈക്രോഫോണും മറുവശത്ത് ഒരു ഫോണും പിടിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Four people are in a room using four laptops.	നാല് ആളുകൾ നാല് ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മുറിയിലാണ്.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A very beautiful woman and her clones doing different things.	വളരെ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീയും അവളുടെ ക്ലോണുകളും വ്യത്യസ്ത കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
Dirty and broken microwave sitting in dirt outside.	വൃത്തികെട്ടതും തകർന്നതുമായ മൈക്രോവേവ് പുറത്ത് അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People are standing beside a wall covered with paper tags.	പേപ്പർ ടാഗുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ മതിലിനടുത്ത് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A baby being held up, is sitting,  watching something on a laptop.	ഒരു കുഞ്ഞിനെ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്നു, ലാപ്‌ടോപ്പിൽ എന്തോ കാണുന്നു.
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
The large group of people in the living room include adults and children.	സ്വീകരണമുറിയിലെ വലിയൊരു കൂട്ടം ആളുകളും മുതിർന്നവരും ഉൾപ്പെടുന്നു.
A grimacing tennis player swings for a shot.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ഷോട്ടിനായി മാറുന്നു.
An open refrigerator with a juice, water and eggs in it.	ഒരു ജ്യൂസ്, വെള്ളം, മുട്ട എന്നിവയുള്ള ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ.
The baseball is being hit by a professional baseball batter.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്ററാണ് ബേസ്ബോളിനെ ബാധിക്കുന്നത്.
A clock on a dilapidated broken wall in a house	ഒരു വീട്ടിലെ തകർന്ന മതിലിലെ ഒരു ഘടികാരം
a close up of a plate of food with bacon 	ബേക്കൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A large, decorative clock stands in front of a building.	ഒരു വലിയ അലങ്കാര ഘടികാരം ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two men playing tennis on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A baseball player extends his swing to hit a pitch.	ഒരു പിച്ച് അടിക്കാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ സ്വിംഗ് നീട്ടുന്നു.
a close up of many different sized blenders 	വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള ബ്ലെൻഡറുകളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A desk with a computer and phones plugged in 	കമ്പ്യൂട്ടറും ഫോണുകളും പ്ലഗിൻ ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ഡെസ്‌ക്
A stone monument with a clock on two sides of it	രണ്ട് വശങ്ങളിൽ ഘടികാരമുള്ള ഒരു ശിലാ സ്മാരകം
A small child with a tennis racket walks along the length of the net.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി നെറ്റിന്റെ നീളത്തിൽ നടക്കുന്നു.
An old destroyed microwave with black all over it sitting on rocky ground.	നശിച്ച ഒരു പഴയ മൈക്രോവേവ് കറുത്ത നിറമുള്ള പാറക്കെട്ടുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player hitting a baseball at the home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ തട്ടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
there is a group of people in a room 	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഉണ്ട്
a clock sitting below a very tall red brick building.	വളരെ ഉയരമുള്ള ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഘടികാരം.
Two girls on a couch, entangled, as one drinks.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ, ഒരാൾ കുടിക്കുന്നതുപോലെ കുടുങ്ങി.
Man showing off a personal pad system at a electronics store.	മനുഷ്യൻ ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് സ്റ്റോറിൽ ഒരു വ്യക്തിഗത പാഡ് സംവിധാനം കാണിക്കുന്നു.
A bowl filled with green plant life on a red plate.	ചുവന്ന പ്ലേറ്റിൽ പച്ച സസ്യജീവിതം നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
A tennis player lunges and swings his racket through to meet a volley.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു വോളി സന്ദർശിക്കാൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man holding a smart phone in his right hand.	വലതു കയ്യിൽ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
there is a baby climbing into the fridge	ഫ്രിഡ്ജിലേക്ക് ഒരു കുഞ്ഞ് കയറുന്നു
a bunch of blenders are on a shelf	ഒരു കൂട്ടം ബ്ലെൻഡറുകൾ ഒരു അലമാരയിലുണ്ട്
Alarm clock sitting behind a vase with flowers in bright room.	ശോഭയുള്ള മുറിയിൽ പൂക്കളുള്ള ഒരു പാത്രത്തിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന അലാറം ക്ലോക്ക്.
A tennis player on a tennis court running and holding a racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഓടുന്നു.
A man taking a swing at a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
A zombie with sores and blood all over his face.	മുഖത്തുടനീളം വ്രണങ്ങളും രക്തവും ഉള്ള ഒരു സോംബി.
An umpire, catcher, and a batter receiving a pitch	ഒരു അമ്പയർ, ക്യാച്ചർ, ഒരു പിച്ച് സ്വീകരിക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റർ
A computer desk with several screens against a wall covered in posters.	പോസ്റ്ററുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ മതിലിനെതിരെ നിരവധി സ്ക്രീനുകളുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
Woman holding a small baby in front of her computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
a red headed girl is sitting in front of a laptop	ചുവന്ന തലയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two baseball players give each other a high five at home plate.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പരസ്പരം ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഉയർന്ന അഞ്ച് നൽകുന്നു.
A women in glasses is holding a cell phone. 	ഗ്ലാസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
Various pictures of a woman in a time lapse image	ടൈം ലാപ്സ് ഇമേജിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ വിവിധ ചിത്രങ്ങൾ
there are children sitting in a classroom with computers	കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിൽ കുട്ടികൾ ഇരിക്കുന്നു
a group of people standing in a living room	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A baseball trading car depicting a pitcher for the Steam Monkeys minor league baseball team.	സ്റ്റീം മങ്കിസ് മൈനർ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ടീമിനായി ഒരു പിച്ചർ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ട്രേഡിംഗ് കാർ.
there is a man jumping to hit the ball 	പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ ചാടുന്നു
Clocks in a high tower are easy for all to see.	ഉയർന്ന ടവറിലെ ക്ലോക്കുകൾ എല്ലാവർക്കും കാണാൻ എളുപ്പമാണ്.
A man holding a small stuffed animal in his left hand.	ഇടതുകയ്യിൽ ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് മൃഗത്തെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman is staring while holding a cell phone. 	ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഉറ്റുനോക്കുകയാണ്.
The refrigerator is well stocked for any thirst quencher.	ഏതെങ്കിലും ദാഹം ശമിപ്പിക്കുന്നതിനായി റഫ്രിജറേറ്റർ നന്നായി സംഭരിക്കുന്നു.
A couple of men standing on top of a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
there a re men sitting one is looking at his phone 	അവിടെ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ അയാളുടെ ഫോൺ നോക്കുന്നു
A black laptop sitting on a desk in use	ഉപയോഗത്തിലുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ്
A man sitting at a table with three slices of pizza.	മൂന്ന് കഷ്ണം പിസ്സയുമായി ഒരാൾ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
there is a broken wall with a clock on it 	തകർന്ന മതിൽ ഒരു ഘടികാരമുണ്ട്
Female tennis player delivering or preparing for contact with ball during match.	വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ മത്സര സമയത്ത് പന്ത് കൈമാറുന്നതിനോ ബന്ധപ്പെടുന്നതിനോ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Woman looking at cell phone while outside in the bright light.	ശോഭയുള്ള വെളിച്ചത്തിൽ പുറത്ത് സെൽഫോൺ നോക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Woamn looking at a extended flip phone cellphone.	വിപുലീകൃത ഫ്ലിപ്പ് ഫോൺ സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു.
This is a closeup of a hand using a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്ന കൈയുടെ ക്ലോസപ്പാണിത്.
a close up of a person with a cell phone 	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉള്ള ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a piece of food is on a tin 	ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം ഒരു ടിന്നിലുണ്ട്
A whole pizza sitting a brown oak table.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഓക്ക് മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ മുഴുവൻ.
A kitchen with laminate flooring and a white stove.	ലാമിനേറ്റ് ഫ്ലോറിംഗും വെളുത്ത സ്റ്റ ove യും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
Assortment of beautiful orange colored roses in a glass vase.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള മനോഹരമായ റോസാപ്പൂക്കൾ ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ശേഖരിക്കുക.
A man in a red shirt leaning over to kiss a lady on the forehead.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ നെറ്റിയിൽ ഒരു സ്ത്രീയെ ചുംബിക്കാൻ ചാഞ്ഞു.
Man preparing to play a game of tennis on a sunny afternoon.	ഒരു സണ്ണി ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന മനുഷ്യൻ.
Beautiful and tall clock with roman numerals at either dusk or dawn	സന്ധ്യയിലോ പ്രഭാതത്തിലോ റോമൻ അക്കങ്ങളുള്ള മനോഹരമായ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക്
a person sitting down talking on a cell phone 	ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
Three cellphones all charging off of the same outlet area.	മൂന്ന് സെൽഫോണുകളെല്ലാം ഒരേ out ട്ട്‌ലെറ്റ് ഏരിയയിൽ നിന്ന് ചാർജ് ചെയ്യുന്നു.
A damaged microwave sitting in burnt debris next to a tire.	കേടായ മൈക്രോവേവ് ടയറിനടുത്ത് കത്തിയ അവശിഷ്ടങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A teddy bear and other toys sit outside next to a plant.	ഒരു ടെഡി ബിയറും മറ്റ് കളിപ്പാട്ടങ്ങളും ഒരു ചെടിയുടെ അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A computer mouse and pad sit on a desk over looking a cityscape. 	ഒരു നഗരദൃശ്യം നോക്കുന്നതിന് മുകളിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും പാഡും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a couple of people using a cell phone on the side walk 	വശത്ത് നടക്കുമ്പോൾ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
Group of people all showing off their cellphones in a group seating.	ഒരു കൂട്ടം ഇരിപ്പിടങ്ങളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സെൽഫോണുകൾ കാണിക്കുന്നു.
Small personal laptop computer sitting on a old wooden bench next to a white box.	വെളുത്ത പെട്ടിക്ക് അടുത്തായി ഒരു പഴയ തടി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ സ്വകാര്യ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Some type of oven with a toasting feature being used	ടോസ്റ്റിംഗ് സവിശേഷതയുള്ള ചില തരം ഓവൻ ഉപയോഗിക്കുന്നു
a guy that is looking at a lap top	ലാപ് ടോപ്പ് നോക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman in white holds a tennis racket in a serving position.	വെളുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സേവിക്കുന്ന സ്ഥാനത്ത് പിടിക്കുന്നു.
a couple of kids are sitting at computers	കുറച്ച് കുട്ടികൾ കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman laying on her bed with a laptop open in front of her.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കട്ടിലിന്മേൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് തുറന്നുകിടക്കുന്നു.
A baseball player is getting ready to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Man eating several slices of well made pizza on a wicker dish.	നന്നായി ഉണ്ടാക്കിയ പിസ്സയുടെ പല കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു തിരി വിഭവത്തിൽ മനുഷ്യൻ കഴിക്കുന്നു.
a child standing in an open refrigerator 	തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിൽ നിൽക്കുന്ന കുട്ടി
A group of people riding a subway train holding smart phones.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്മാർട്ട് ഫോണുകൾ കൈവശമുള്ള സബ്‌വേ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
a baseball card with a man posing on the cover 	കവറിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കാർഡ്
The girl on the bench is using her cellular phone.	ബെഞ്ചിലുള്ള പെൺകുട്ടി അവളുടെ സെല്ലുലാർ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a man that has a big phone in his hand	കയ്യിൽ ഒരു വലിയ ഫോൺ ഉള്ള ഒരാൾ
A man dressed up as a demon on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ രാക്ഷസനായി വേഷമിട്ട ഒരാൾ.
a bunch of little girls that are in aline	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ
Women showing their cell phones while seated in arena setting	അരീന ക്രമീകരണത്തിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീകൾ സെൽഫോണുകൾ കാണിക്കുന്നു
Electronic equipment on wooden bench and railing outdoors.	മരം ബെഞ്ചിലും റെയിലിംഗിലും ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ.
A woman sitting on a bench looking at her cell phone	ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു
Large sized metal double door refrigerator with freezer.	ഫ്രീസറുള്ള വലിയ വലിപ്പത്തിലുള്ള മെറ്റൽ ഇരട്ട വാതിൽ റഫ്രിജറേറ്റർ.
Two baseball players giving a high 5 during a game.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ഗെയിമിൽ ഉയർന്ന 5 നൽകുന്നു.
A man wearing a badge holds a tablet computer.	ബാഡ്ജ് ധരിച്ച ഒരാൾ ടാബ്‌ലെറ്റ് കമ്പ്യൂട്ടർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
a pizza with pesto sauce sitting on some oven mitts 	ചില ഓവൻ മിറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പെസ്റ്റോ സോസ് ഉള്ള പിസ്സ
A girl is sitting at a dining room table with four laptops eating a sandwich.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ നാല് ലാപ്‌ടോപ്പുകളുമായി സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A glass vase with peach roses in it.	പീച്ച് റോസാപ്പൂക്കളുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ്.
A clock with an illuminated face sitting bellow tall buildings.	തിളങ്ങുന്ന മുഖമുള്ള ഒരു ഘടികാരം ബെലോ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ.
There is an outdated mobile phone on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ കാലഹരണപ്പെട്ട ഒരു മൊബൈൽ ഫോൺ ഉണ്ട്.
Portable Nintendo Gameboy Advanced next to an Ipod and a old cellphone.	പോർട്ടബിൾ നിന്റെൻഡോ ഗെയിംബോയ് ഒരു ഐപോഡിനും പഴയ സെൽഫോണിനും അടുത്തുള്ള വിപുലമായത്.
A man standing next to a car with a cellphone.	സെൽഫോണുള്ള കാറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman holding a baby near a laptop on a bed.	കിടക്കയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു.
A man holding a stuffed animal with purple gear on. 	പർപ്പിൾ ഗിയർ ധരിച്ച സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of boys that are sitting down behind a glass.	ഒരു ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A man carrying a large bag through a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിലൂടെ ഒരു വലിയ ബാഗ് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person sitting next to a stone wall holding a smart phone.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശമുള്ള കല്ല് മതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man with a hand bag talk on a cell phone 	ഹാൻഡ് ബാഗ് ഉള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
a mouse sits on a mouse pad and on a table top 	ഒരു മൗസ് ഒരു മൗസ് പാഡിലും ഒരു മേശപ്പുറത്തും ഇരിക്കുന്നു
Old man in black and white with another man on the phone behind him.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള വൃദ്ധൻ പിന്നിൽ ഫോണിൽ മറ്റൊരാളുമായി.
A man in a white and black baseball uniform holding a black baseball bat in a baseball field. 	വെള്ളയും കറുപ്പും നിറമുള്ള ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് കറുത്ത ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman taking a picture of a doll with a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് പാവയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Player preparing to serve ball at outdoor match on clay court.	കളിമൺ കോർട്ടിൽ do ട്ട്‌ഡോർ മത്സരത്തിൽ പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുന്ന കളിക്കാരൻ.
A man is scrolling down with his finger on his cell phone. 	ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ വിരൽ കൊണ്ട് താഴേക്ക് സ്ക്രോൾ ചെയ്യുന്നു.
a man with a tennis racket hits a ball 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ പന്ത് തട്ടി
A man in a navy blue shirt and pants holding a stuffed toy.	നേവി നീല ഷർട്ടും പാന്റും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A very young child standing in the refrigerator looking back.	തിരിഞ്ഞുനോക്കുമ്പോൾ റഫ്രിജറേറ്ററിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ ചെറിയ കുട്ടി.
a trey with a slice of pizza on top of it 	മുകളിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുള്ള ഒരു ട്രേ
A girl who is looking at her cell phone.	അവളുടെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man scratches his collar while another man smokes and talks on a phone.	മറ്റൊരാൾ പുകവലിക്കുകയും ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ കോളർ മാന്തികുഴിക്കുന്നു.
A group of students that are in a classroom. 	ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം വിദ്യാർത്ഥികൾ.
A cell phone that is standing vertically on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ലംബമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ.
The clock is on a pole near many skyscrapers.	നിരവധി സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിലാണ് ക്ലോക്ക്.
There is a selection of blenders on the shelf.	ഷെൽഫിൽ ബ്ലെൻഡറുകളുടെ ഒരു നിരയുണ്ട്.
He is eloquently speaking into the microphone in his hand.	കയ്യിലുള്ള മൈക്രോഫോണിലേക്ക് അദ്ദേഹം വാചാലമായി സംസാരിക്കുന്നു.
A woman in sunglasses staring at her flip cellphone. 	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫ്ലിപ്പ് സെൽഫോൺ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
A batter at a baseball game who is being pitched to.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു കളിക്കാരൻ.
There are pictures of a refrigerator with and without decoration.	അലങ്കാരത്തോടുകൂടിയും അല്ലാതെയും ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ ചിത്രങ്ങളുണ്ട്.
A man showing another man his cell phone.	ഒരാൾ മറ്റൊരാളെ തന്റെ സെൽ ഫോൺ കാണിക്കുന്നു.
A picture of a refrigerator with no magnets, then a picture with it having several pictures and magnets.	കാന്തങ്ങളില്ലാത്ത ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ ചിത്രം, അതിനുശേഷം നിരവധി ചിത്രങ്ങളും കാന്തങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ചിത്രം.
The people are checking their phones as they ride the subway.	ആളുകൾ സബ്‌വേയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ അവരുടെ ഫോണുകൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
A man is looking at a cell phone near a glass.	ഒരാൾ ഗ്ലാസിന് സമീപമുള്ള ഒരു സെൽ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A tennis player is lunging forward after hitting the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം മുന്നോട്ട് ശ്വാസോച്ഛ്വാസം നടത്തുകയാണ്.
He has got a chance at striking the tennis ball.	ടെന്നീസ് പന്ത് അടിക്കാൻ അദ്ദേഹത്തിന് അവസരം ലഭിച്ചു.
A ledge of a room with a mouse and a mouse pad overlooking a city.	ഒരു നഗരത്തെ മറികടന്ന് മൗസും മൗസ് പാഡും ഉള്ള ഒരു മുറിയുടെ ലെഡ്ജ്.
The man using his phone is wearing glasses.	ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നയാൾ കണ്ണട ധരിക്കുന്നു.
A bowl of soup is sitting on a table.	ഒരു പാത്രം സൂപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Man standing up to bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ മനുഷ്യൻ ബാറ്റിംഗിനായി നിൽക്കുന്നു.
A person is getting ready to hit a ball with a tennis racket.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
The girl on the bus is talking on her phone.	ഓഫീസിലെ പെൺകുട്ടി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A person touching a casserole dish with a mitt on in the oven.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു കാസറോൾ വിഭവം തൊടുന്ന ഒരാൾ.
A man holding up a microphone to his face.	മുഖത്തേക്ക് ഒരു മൈക്രോഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A vase filled with red and white flowers.	ചുവപ്പും വെള്ളയും പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
The man is holding a teddy bear while taking a picture.	ചിത്രമെടുക്കുമ്പോൾ ആ മനുഷ്യൻ ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്നു.
Gothic tower with a clock that reads 3:20.	3:20 വായിക്കുന്ന ഘടികാരമുള്ള ഗോതിക് ടവർ.
A business man is talking on the phone.	ഒരു ബിസിനസുകാരൻ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a counter top with a microwave inside of it 	ഒരു മൈക്രോവേവ് ഉള്ളിൽ ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്
The man is working on his laptop while the television is on in the room.	മുറിയിൽ ടെലിവിഷൻ ഓണായിരിക്കെ ഇയാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
The image of a tennis player is manipulated with a man's head.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ചിത്രം ഒരു മനുഷ്യന്റെ തല ഉപയോഗിച്ച് കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു.
A person sitting on a sidewalk looking at a phone.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A bunch of men eating pizza in a pizza eating contest.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന മത്സരത്തിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A bowl with meat, onions and celery as part of a soup.	സൂപ്പിന്റെ ഭാഗമായി മാംസം, ഉള്ളി, സെലറി എന്നിവയുള്ള ഒരു പാത്രം.
Two men seated at a table with an enormous pizza.	ഒരു വലിയ പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ടുപേർ.
A woman sitting on a bus while talking on a phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A laptop sitting on top of a stack of text books on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ പാഠപുസ്തകങ്ങളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A man in a picture for a baseball card photo.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കാർഡ് ഫോട്ടോയ്‌ക്കുള്ള ചിത്രത്തിലെ ഒരാൾ.
A baseball player taking a swing at a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A man running with a racket in his hand during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ കയ്യിൽ റാക്കറ്റുമായി ഓടുന്ന ഒരാൾ.
The two teams are playing an intense game of baseball.	ഇരു ടീമുകളും ബേസ്ബോളിന്റെ തീവ്രമായ കളിയാണ് കളിക്കുന്നത്.
A woman taking a picture with a cell phone on a river side.	ഒരു സ്ത്രീ നദീതീരത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A man holding a microphone and making a speech.	ഒരാൾ മൈക്രോഫോൺ പിടിച്ച് പ്രസംഗിക്കുന്നു.
A baseball player signs autographs for several men.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ നിരവധി പുരുഷന്മാർക്ക് ഓട്ടോഗ്രാഫുകൾ ഒപ്പിട്ടു.
a vintage photo of some people with tennis rackets 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ചില ആളുകളുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
There is a display of trophies on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ട്രോഫികളുടെ പ്രദർശനം ഉണ്ട്.
This is a picture of a vase of colorful flowers.	വർണ്ണാഭമായ പുഷ്പങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A woman wearing sunglasses looking down at her cell phone 	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A vase with flowers next to a clock in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ക്ലോക്കിന് അടുത്തായി പൂക്കളുള്ള ഒരു വാസ്.
someone is cooking their hot pockets in the microwave.	ആരെങ്കിലും അവരുടെ ചൂടുള്ള പോക്കറ്റുകൾ മൈക്രോവേവിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A man leaning in to see the laptop he is using	താൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കാണാൻ ഒരാൾ ചായുന്നു
A series of blenders on a wire shelf in a store with other appliances behind them.	ഒരു സ്റ്റോറിലെ വയർ ഷെൽഫിലെ ബ്ലെൻഡറുകളുടെ ഒരു ശ്രേണി, പിന്നിൽ മറ്റ് ഉപകരണങ്ങൾ.
a woman dressed on black and white using a pink cell phone	പിങ്ക് സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് കറുപ്പും വെളുപ്പും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
People in a square admiring a display of fine pottery.	മികച്ച മൺപാത്രങ്ങളുടെ പ്രദർശനത്തെ അഭിനന്ദിക്കുന്ന ഒരു സ്ക്വയറിലെ ആളുകൾ.
A stainless steel microwave with something in it	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ മൈക്രോവേവ് അതിൽ എന്തെങ്കിലുമുണ്ട്
There are flowers and foliage in the vase.	പാത്രത്തിൽ പൂക്കളും സസ്യജാലങ്ങളുമുണ്ട്.
A person hitting a tennis ball on a court.	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A young woman sitting on a bench using her cell phone	സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു യുവതി
A stack of books with a clock on top of them. 	അവയുടെ മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഉള്ള പുസ്തകങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം.
People talking with one another and having drinks. 	ആളുകൾ പരസ്പരം സംസാരിക്കുകയും പാനീയങ്ങൾ കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman laying on the floor by a laptop.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A large public clock on a public street for everyone. 	എല്ലാവർക്കുമായി ഒരു പൊതു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ പൊതു ഘടികാരം.
a person lays down while using a cell phone 	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കിടക്കുന്നു
A room with some windows and a clock and a air sign. 	കുറച്ച് വിൻഡോകളും ഒരു ക്ലോക്കും എയർ ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു മുറി.
A store that sells an assortment of different blenders. 	വ്യത്യസ്ത ബ്ലെൻഡറുകളുടെ ഒരു ശേഖരം വിൽക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോർ.
A man playing tennis on a blue tennis court.	നീല ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man is looking at his telephone in confusion	ഒരാൾ ആശയക്കുഴപ്പത്തിൽ ടെലിഫോൺ നോക്കുന്നു
Two men sitting at a table with a very large pizza. 	വളരെ വലിയ പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ടുപേർ.
a woman sits down while using a cell phone 	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു
A kitchen with cabinets, a stove, and other kitchen accessories. 	ക്യാബിനറ്റുകൾ, ഒരു സ്റ്റ ove, മറ്റ് അടുക്കള ഉപകരണങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A woman is playing tetris on a flip phone. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ഫോണിൽ ടെട്രിസ് കളിക്കുന്നു.
a person using a laptop in front of a television 	ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ
a couple of people sitting around a table 	ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A mouse pad, mouse on top of the table next to the window	ഒരു മൗസ് പാഡ്, വിൻഡോയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള പട്ടികയുടെ മുകളിൽ മൗസ്
A man in a white shirt is taking his food out of the microwave. 	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഭക്ഷണം മൈക്രോവേവിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A group of women on the subway all using their phones. 	സബ്‌വേയിലെ ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ എല്ലാവരും അവരുടെ ഫോണുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A kitchen with white walls and tiled flooring. 	വെളുത്ത മതിലുകളും ടൈൽഡ് ഫ്ലോറിംഗും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A girl holding a tennis racquet hits the ball.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി പന്ത് തട്ടി.
a woman in a dress gets ready to hit a ball 	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Two baseball player with a bat and glove at the pitch	പിച്ചിൽ ബാറ്റും കയ്യുറയുമുള്ള രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A woman laying in bed holding a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A male playing tennis on a green and purple court.	പച്ചയും ധൂമ്രവസ്ത്രവും ഉള്ള കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷൻ.
A person pulling a dish out of an oven.	ഒരു വ്യക്തി അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു വിഭവം പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A classroom where students are grouped off working on computers together. 	കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ ഒരുമിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്നതിൽ വിദ്യാർത്ഥികളെ തരംതിരിക്കുന്ന ഒരു ക്ലാസ് റൂം.
A talking on a cell phone, with a bag on his shoulder.	തോളിൽ ഒരു ബാഗുമായി ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A wall with a door, window, clock and a sign that says, "AIR."	ഒരു വാതിൽ, ജാലകം, ഘടികാരം, "ആകാശവാണി" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം.
People entertaining themselves during a commute on a train.	ട്രെയിനിലെ യാത്രയ്ക്കിടെ ആളുകൾ സ്വയം വിനോദിക്കുന്നു.
A man with his face very close to his laptop screen. 	ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിന് വളരെ അടുത്തായി മുഖമുള്ള ഒരാൾ.
A vase of flowers are sitting on a mirror.	പുഷ്പങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രം കണ്ണാടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of baseball player playing a game of baseball.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A tennis player is attempting to hit the ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A black and white photo of a girl holding a teddy bear on her lap.	ടെഡി ബിയറിനെ മടിയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a mouse that is on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മൗസ്
A wooden desk topped with a computer mouse.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മരം ഡെസ്ക്.
A baseball player is on a baseball card holding a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കാർഡിലാണ്.
A man is getting ready to play tennis on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A vase of flowers that is placed on a mirrored surface. 	മിറർ ചെയ്ത പ്രതലത്തിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന പൂക്കളുടെ ഒരു പാത്രം.
A small pizza sits on the paper on the plate	ഒരു ചെറിയ പിസ്സ പ്ലേറ്റിലെ പേപ്പറിൽ ഇരിക്കുന്നു
A white oven has cookies baking in it	ഒരു വെളുത്ത അടുപ്പിൽ കുക്കികൾ ബേക്കിംഗ് ഉണ്ട്
A man talking on a phone wearing a purple robe.	പർപ്പിൾ അങ്കി ധരിച്ച ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A couple of computer screens sitting on a  desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനുകൾ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pizza on a piece of parchment paper on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കടലാസ് പേപ്പറിൽ ഒരു പിസ്സ.
An oven built into a counter with is oven light on.	ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ നിർമ്മിച്ച ഓവൻ ഓവൻ ലൈറ്റ് ഓണാണ്.
A kitchen that has white cabinets and black counters.	വെളുത്ത കാബിനറ്റുകളും കറുത്ത ക ers ണ്ടറുകളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
a [piece of food on a plate on a table	ഒരു [മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തളികയിൽ ഭക്ഷണം
a white oven in a small home kitchen	ഒരു ചെറിയ വീട്ടിലെ അടുക്കളയിൽ ഒരു വെളുത്ത അടുപ്പ്
A group of people that are standing in front of a table with pizza.	പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A small hand held game device, a music player, and a cell phone, all placed next to each other.	കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ഗെയിം ഉപകരണം, ഒരു മ്യൂസിക് പ്ലെയർ, ഒരു സെൽ ഫോൺ എന്നിവയെല്ലാം പരസ്പരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman laying on a carpeted floor with a laptop.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി പരവതാനി തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A man with a baseball bat standing in the dirt.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man on a tennis court with a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ.
A Gameboy Advance next to an Ipod next to a cell phone, all charging	ഒരു സെൽ ഫോണിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ഐപോഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ഗെയിംബോയ് അഡ്വാൻസ്, എല്ലാം ചാർജ്ജുചെയ്യുന്നു
A boy looks at his phone screen with his fingers on the buttons.	ഒരു കുട്ടി ബട്ടണുകളിൽ വിരലുകൊണ്ട് ഫോൺ സ്‌ക്രീനിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A woman looking at the camera while holding a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ ക്യാമറ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a lady that has a phone in hand	കയ്യിൽ ഫോൺ ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ
a woman is holding up her phone toward the water	ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിലേക്ക് ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A kitchen with lots of white counter top space.	ധാരാളം വൈറ്റ് ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ് സ്പേസ് ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A tennis player holding a racquet jumps into the air.	റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A mime mimicking a woman nearby talking on a cell phone.	സമീപത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീയെ ഒരു സെൽ‌ഫോണിൽ‌ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു മൈം.
A woman lying down while texting on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ടെക്സ്റ്റ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കിടക്കുന്നു.
A refrigerator in between kitchen cabinets with a basket on top.	അടുക്കള കാബിനറ്റുകൾക്കിടയിൽ ഒരു കൊട്ടയുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A man observing a screen on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സ്‌ക്രീൻ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a woman is standing near a curb by a car	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കാറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
a clock is hanging up in a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A young boy with a tennis racket neat the net	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി വല വൃത്തിയാക്കുന്നു
A man in a baseball uniform signing autographs for people.	ആളുകൾക്കായി ഓട്ടോഗ്രാഫുകൾ ഒപ്പിടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ.
A laptop and a keyboard rest on stacks of books. 	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും കീബോർഡും പുസ്തകങ്ങളുടെ ശേഖരത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
An outdoor table with a laptop and a glass of beer on it.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയറും ഉള്ള ഒരു table ട്ട്‌ഡോർ ടേബിൾ.
A pizza on a white plate sitting on a wooden table.	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ.
A white oven range with food inside on a hard wood floor.	കട്ടിയുള്ള മരം തറയിൽ ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു വെളുത്ത ഓവൻ ശ്രേണി.
some people are standing near some  vases	ചില ആളുകൾ ചില പാത്രങ്ങൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു
A man wearing a white hat playing tennis.	വെളുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man extending a racquet toward a tennis ball.	ടെന്നീസ് പന്തിലേക്ക് റാക്കറ്റ് നീട്ടുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player is getting ready to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A group of people seated on chairs and table	കസേരയിലും മേശയിലും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a lady that is sitting down with a phone	ഫോണുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A group of young children wearing costumes standing in line.	വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman wearing a pearl necklace is holding a cell phone.	മുത്ത് മാല ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
Female tennis player dribbling ball during a match.	വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു മത്സരത്തിനിടെ പന്ത് ഡ്രിബ്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a man is swinging a tennis racket on a court	ഒരാൾ കോടതിയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A bowl of soup sits on a red table. 	ഒരു പാത്രം സൂപ്പ് ചുവന്ന മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old man sticking his finger inside of his ear.	ഒരു വൃദ്ധൻ ചെവിയിൽ വിരൽ ഒട്ടിക്കുന്നു.
A laptop sitting next to its case, a mouse, a glass of beer and a bottle on a picnic table.	ഒരു കേസിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഒരു മൗസ്, ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയർ, ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിൽ ഒരു കുപ്പി.
A white and blue bowl filled with a meaty soup.	മാംസളമായ സൂപ്പ് നിറച്ച വെള്ളയും നീലയും കലശം.
A beautiful young lady sitting on a bench.	ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
Woman taking pictures of something while at the edge of water.	വെള്ളത്തിന്റെ അരികിലായിരിക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ എന്തോ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A toddler standing inside of an open fridge.	തുറന്ന ഫ്രിഡ്ജിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പിച്ചക്കാരൻ.
A bowl of chicken and dumpling soup sitting on a table.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ചിക്കൻ, ഡംപ്ലിംഗ് സൂപ്പ് എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A keyboard and mouse on a table with a flower shaped mousepad.	പുഷ്പ ആകൃതിയിലുള്ള മൗസ്പാഡുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കീബോർഡും മൗസും.
Baseball player about to swing at a pitched ball during professional game.	പ്രൊഫഷണൽ ഗെയിമിനിടെ ഒരു പിച്ച് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a man is holding something up to his mouth	ഒരു മനുഷ്യൻ വായിൽ എന്തോ പിടിക്കുന്നു
A baseball player chooses which bat he should use.	ഏത് ബാറ്റ് ഉപയോഗിക്കണമെന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നു.
A clock that is on a wall that is painted red.	ചുവരിൽ ചായം പൂശിയ ഒരു മതിൽ.
a vase fully of flowers sitting on a table in a bedroom	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂക്കളുടെ ഒരു പാത്രം
A person holding up a  smart phone in front of their face.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ മുഖത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A group of men that are sitting around a table.	ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A woman sitting on a couch in a room.	ഒരു മുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
There are peach colored roses in the vase.	വാസിൽ പീച്ച് നിറമുള്ള റോസാപ്പൂക്കൾ ഉണ്ട്.
a man in a suit has a phone up to his face	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാളുടെ മുഖത്ത് ഒരു ഫോൺ ഉണ്ട്
A view of a kitchen with a green towel on the oven.	അടുപ്പിൽ പച്ച തൂവാലയുള്ള അടുക്കളയുടെ കാഴ്ച.
a mans head posted on a femaales body playing tennis	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ശരീരത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ തല പോസ്റ്റ് ചെയ്തു
Stuffed animals sit on hanging shelves in a child's bedroom.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങൾ കുട്ടിയുടെ കിടപ്പുമുറിയിൽ തൂക്കിയിട്ട അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Stuffed bears sit on a tablecloth behind a plate. 	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികൾ ഒരു പ്ലേറ്റിന് പുറകിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Stack of hardback books with a clock atop of them	ഹാർഡ്‌ബാക്ക് പുസ്‌തകങ്ങളുടെ മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരം
Three men standing together on the street drinking beer and chatting	തെരുവിൽ ബിയർ കുടിച്ച് ചാറ്റിംഗ് നടത്തുന്ന മൂന്ന് പേർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Gentleman sitting down eating pizza in a restaurant	മാന്യൻ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പിസ്സ കഴിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A number of teddy bears in a room 	ഒരു മുറിയിൽ നിരവധി ടെഡി ബിയറുകൾ
Two people standing on a court playing tennis.	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A hipster emo woman sitting on a red chair.	ചുവന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ ഇമോ സ്ത്രീ.
The toddler is standing inside of the refrigerator.	കള്ള് റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A female tennis player with racket at the court	കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുള്ള ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
two little teddy bears looking at a smaller one in a basket	രണ്ട് കൊച്ചു ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു കൊട്ടയിൽ ചെറുതായി നോക്കുന്നു
a woman is swinging a tennis racket on a court	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കോർട്ടിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A young woman stands on the sidewalk using her cell phone.	ഒരു യുവതി തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train pulls into a train station at 12:30 pm.	ഉച്ചയ്ക്ക് 12: 30 ന് ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A guy is pulling away a piece of a very large pizza. 	ഒരു വ്യക്തി വളരെ വലിയ പിസ്സയുടെ ഒരു ഭാഗം വലിച്ചെടുക്കുന്നു.
A clock sitting on top of a stack of books.	പുസ്തകങ്ങളുടെ ഒരു സ്റ്റാക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക്.
A couple of men standing next to each other.	രണ്ടു പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A shop sells an arrangement of finely painted vases.	ഒരു ഷോപ്പ് നന്നായി ചായം പൂശിയ പാത്രങ്ങളുടെ ഒരു ക്രമീകരണം വിൽക്കുന്നു.
A giant pizza covered in lots of cheese.	ധാരാളം ചീസ് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഭീമൻ പിസ്സ.
A man wearing a yellow tennis dress playing tennis	മഞ്ഞ ടെന്നീസ് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A plate sitting on a table near a mug and maple syrup.	ഒരു മഗ്ഗിനും മേപ്പിൾ സിറപ്പിനും സമീപം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A cell phone, music player and a hand held video game lined up and charging.	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌, മ്യൂസിക് പ്ലെയർ‌, ഹാൻ‌ഡ്‌ ഹോൾ‌ഡ് വീഡിയോ ഗെയിം എന്നിവ അണിനിരന്ന് ചാർ‌ജ്ജ് ചെയ്യുന്നു.
An elderly woman wearing a crown is talking on a cell phone. 	കിരീടം ധരിച്ച പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman is holding a piece of paper, talking on a cell phone. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കടലാസ് പിടിച്ച് സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A group of young people on a sidewalk in a shopping district.	ഒരു ഷോപ്പിംഗ് ജില്ലയിലെ ഒരു നടപ്പാതയിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
A young woman leaping on a tennis court.	ഒരു യുവതി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കുതിക്കുന്നു.
Two ladies lying on a couch with a teddy bear and beer bottle	ഒരു ടെഡി ബിയറും ബിയർ ബോട്ടിലുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
A teddy bear view through the window, with honey in front of it.	വിൻഡോയിലൂടെ ഒരു ടെഡി ബിയർ കാഴ്ച, അതിന് മുന്നിൽ തേൻ.
a woman sitting on a couch and holding a cell phone 	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു
Two laptops sitting on a desk, both appear to be apples.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ, രണ്ടും ആപ്പിളാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A female tennis player is hitting a ball with a racket.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുകയാണ്.
A man holding a baseball bat over his shoulder.	തോളിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A phone is sitting on a desk in front of a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ഫോൺ ഇരിക്കുന്നു.
A laptop, keyboard and mouse on top of piles of books on a desk.  	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ പുസ്‌തകങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, കീബോർഡ്, മൗസ്.
A laptop and keyboard are setting on a stack of books.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും കീബോർഡും പുസ്തകങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം സജ്ജമാക്കുന്നു.
Two persons on cell phones on the pavement	നടപ്പാതയിലെ സെൽ‌ഫോണുകളിൽ‌ രണ്ടുപേർ
A laptop and mouse are setting on a table with some beer.	കുറച്ച് ബിയറുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും മൗസും സജ്ജമാക്കുന്നു.
A computer mouse is sitting on a wooden surface. 	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red wall with a clock and two windows next to it	ഒരു ഘടികാരമുള്ള ചുവന്ന മതിലും അതിനടുത്തായി രണ്ട് വിൻഡോകളും
Three bears are sitting down and having a picnic	മൂന്ന് കരടികൾ ഇരുന്ന് ഒരു പിക്നിക് കഴിക്കുന്നു
A player swings her racket fiercely during a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരു കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് ശക്തമായി നീക്കുന്നു.
A computer mouse is sitting on a mouse pad juxtaposed against a less  modern town.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ‌ മ mouse സ് ഒരു മൗസ് പാഡിൽ‌ ഇരിക്കുന്നു, അത് ആധുനികതയില്ലാത്ത ഒരു പട്ടണത്തിന് എതിരായി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A guy playing tennis in blue clothes and white shoes. 	നീല വസ്ത്രത്തിലും വെളുത്ത ഷൂസിലും ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A street performer copying a woman on her phone. 	ഒരു തെരുവ് പ്രകടനം ഒരു സ്ത്രീയെ അവളുടെ ഫോണിൽ പകർത്തുന്നു.
A Sun Bear is laying on its side, rubbing its face against a rock.	ഒരു സൺ ബിയർ അതിന്റെ വശത്ത് കിടക്കുന്നു, ഒരു പാറയുടെ നേരെ മുഖം തടവി.
A vase filled with pink roses on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ പിങ്ക് റോസാപ്പൂക്കൾ നിറച്ച ഒരു വാസ്.
a man is swinging a tennis racket in the air	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വായുവിൽ വീഴ്ത്തുകയാണ്
A glass vase sitting on top of a mantel.	ഒരു മാന്റലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ്.
A painting of a colorful vase filled with flowers.	പൂക്കൾ നിറച്ച വർണ്ണാഭമായ പാത്രത്തിന്റെ പെയിന്റിംഗ്.
An older woman is talking on a cell phone	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A young woman is talking on her cell phone	ഒരു യുവതി തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
Two men check on a cell phone in a park. 	രണ്ടുപേർ ഒരു പാർക്കിലെ സെൽ ഫോണിൽ പരിശോധിക്കുന്നു.
A laptop next to a laptop case, a glass of beer, and a beer bottle.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കേസിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയർ, ഒരു ബിയർ കുപ്പി.
A woman on her cell phone sitting in a seat.	ഒരു സെൽ ഇരിപ്പിടത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന സെൽ ഫോണിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
A woman prepares to serve a ball during a tennis match.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man is talking on a cell phone next to a city street. 	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A young woman looks at her cell phone.	ഒരു യുവതി അവളുടെ സെൽ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A laptop sits outside on the table by a beer	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് പുറത്ത് ഒരു ബിയറിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A man is holding a bat preparing to hit the ball.	ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A bunch of teddy bears sitting on a blanket with other items. 	ഒരു കൂട്ടം ടെഡി ബിയറുകൾ മറ്റ് വസ്തുക്കളുമായി ഒരു പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cell phone is sitting in front of a computer. 	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people show off their phones 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ ഫോണുകൾ കാണിക്കുന്നു
A box sits on the ledge above a small computer on a bench 	ഒരു ബെഞ്ച് ഒരു ചെറിയ കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിലുള്ള ലെഡ്ജിൽ ഒരു ബോക്സ് ഇരിക്കുന്നു
A tennis player hits the ball during a match.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടി.
a man in a tie is standing outside	ടൈയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A man is reaching into a microwave over to remove a plate of fish filets.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഫിഷ് ഫയലറ്റുകൾ നീക്കംചെയ്യാൻ ഒരാൾ മൈക്രോവേവ് ഓവറിൽ എത്തുന്നു.
a vase filled with some big colorful flowers 	വലിയ വർണ്ണാഭമായ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്
A man is holding a slice of pizza in a restaurant. 	ഒരാൾ റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ പിടിക്കുന്നു.
A baseball player is attempting to this the ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഈ പന്തിന് ശ്രമിക്കുന്നു.
A young boy is playing tennis with a large racket. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വലിയ റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
An awards shelf with silver cups and crystal vases filled with flowers.	വെള്ളി കപ്പുകളും പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ക്രിസ്റ്റൽ പാത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു അവാർഡ് ഷെൽഫ്.
An impressionist panting of a multi-colored vase full of flowers.	പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ മൾട്ടി-കളർ വാസ്സിന്റെ ഇംപ്രഷനിസ്റ്റ് പാന്റിംഗ്.
A man standing on the side of the street with a cell phone up to his ear. 	ചെവി വരെ സെൽ ഫോണുമായി തെരുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young kid holding a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
The man is playing tennis at a very high level.	മനുഷ്യൻ വളരെ ഉയർന്ന തലത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A variety of electronic devices displayed on a table.	വിവിധതരം ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ ഒരു പട്ടികയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A baseball player signing a paper for a fan on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ആരാധകനായി ഒരു പേപ്പറിൽ ഒപ്പിടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A black microwave on a cabinet in a hotel room. 	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിലെ കാബിനറ്റിൽ ഒരു കറുത്ത മൈക്രോവേവ്.
A man in a scarf using his computer. 	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന സ്കാർഫിലുള്ള ഒരാൾ.
Two friends are eating an extremely large pizza. 	രണ്ട് സുഹൃത്തുക്കൾ വളരെ വലിയ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
some people sitting around some long tables while using their laptops 	ചില ആളുകൾ‌ അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ‌ ചില നീണ്ട പട്ടികകൾ‌ക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
This older tennis player struggles to return a serve	ഈ പഴയ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് തിരികെ നൽകാൻ പാടുപെടുന്നു
A group of people standing on the sidewalk outside. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുറത്ത് നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black microwave on a wooden shelf and a dishwasher built into a wooden cabinet. 	ഒരു മരം അലമാരയിൽ ഒരു കറുത്ത മൈക്രോവേവ്, ഒരു മരം കാബിനറ്റിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു ഡിഷ്വാഷർ.
A clock sits on a desk next to a mug	ഒരു മഗ് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക് ഇരിക്കുന്നു
A kitchen with white cabinets and a white refrigerator with a wooden dining table. 	വെളുത്ത കാബിനറ്റുകളുള്ള ഒരു അടുക്കളയും മരം ഡൈനിംഗ് ടേബിളുള്ള വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്ററും.
some little teddy bears sitting around a plate 	ചില ചെറിയ ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു പ്ലേറ്റിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
A person with six snapshots making a call and taking a beer	ആറ് സ്നാപ്പ്ഷോട്ടുകളുള്ള ഒരാൾ കോൾ ചെയ്യുകയും ബിയർ എടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A modern black oven is built in to a kitchen cabinet.	ഒരു അടുക്കള കാബിനറ്റിൽ ഒരു ആധുനിക കറുത്ത അടുപ്പ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
A basket with a baby stuffed animal with two teddy bears looking over it.	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകളുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗമുള്ള ഒരു കൊട്ട.
An old photo of a group of female tennis players with rackets	റാക്കറ്റുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
A kid is sitting under a hairdryer in a house. 	ഒരു കുട്ടി ഒരു വീട്ടിൽ ഹെയർ ഡ്രയറിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A photoshopped player of a tennis player trying to hit the ball. 	പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ഫോട്ടോഷോപ്പ് ചെയ്ത കളിക്കാരൻ.
A woman brushing her hair in front of a mirror.	ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ മുടി തേക്കുന്നു.
A group of people standing around a restaurant.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A person is playing a game on an electronic device.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണത്തിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു. 
A woman serving a tennis ball on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
thi sis an image of baseball players at home base	ഹോം ബേസിലെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ ഒരു ചിത്രം
a man standing on the street with a cell phone up to his ear	ചെവി വരെ ഒരു സെൽ ഫോണുമായി തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a clock sittiing on a table next with a persons reflection in it	ഒരു ക്ലോക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വ്യക്തിയുടെ പ്രതിഫലനമുണ്ട്
A man and woman standing next to each other.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two men seated and a cell phone on the table	രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്നതും മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോണും
A couple of men sitting next to each other at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഇരുവരും പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A woman holding a tennis racket in one hand and a ball in the other.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൈയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും മറുവശത്ത് ഒരു പന്തും പിടിക്കുന്നു.
A clown imitating a woman on her cellphone. 	സെൽഫോണിൽ ഒരു സ്ത്രീയെ അനുകരിക്കുന്ന ഒരു കോമാളി.
A woman looks down at her cell phone as she dials a number. 	ഒരു നമ്പർ ഡയൽ ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a man with his arms out waiting to hit the tennis ball	ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A unique piece of wood furniture housing multiple kitchen appliances. 	മരം ഫർണിച്ചറുകളുടെ ഒരു അദ്വിതീയ കഷണം ഒന്നിലധികം അടുക്കള ഉപകരണങ്ങൾ.
A woman sits on a futon, holding a cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് ഒരു ഫ്യൂട്ടണിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a couple of people are sitting at a table	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
The computer mouse ends up being a very unusual color.	കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് അസാധാരണമായ ഒരു നിറമായി അവസാനിക്കുന്നു.
A woman prepares to serve a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ബോൾ വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
some stuff is sitting on a wood counter top	ചില സാധനങ്ങൾ ഒരു മരം ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു
A thin crust cheese pizza with a large slice cut out of it. 	നേർത്ത പുറംതോട് ചീസ് പിസ്സ അതിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ കഷ്ണം മുറിച്ചുമാറ്റി.
A young woman holding a tennis racquet on a court.	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
a table with a phone sitting on a mouse pad next to a monitor	മോണിറ്ററിനടുത്തുള്ള മൗസ് പാഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫോണുള്ള ഒരു പട്ടിക
a small teddy bear dressed in clothing 	വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയർ
some guys standing at a table eating a lot of pizza during an eating contest	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന മത്സരത്തിനിടെ ധാരാളം ആളുകൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ചില ആളുകൾ
a young child sitting in a chair on a hardwood floor	ഒരു തറ തറയിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
Two baseball players on a field with their hands in the air.	ഒരു മൈതാനത്ത് രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കൈകൾ വായുവിൽ.
A woman looks down at the tennis ball which is bouncing. 	കുതിക്കുന്ന ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A vase with purple and white flowers on a glass table outside. 	പുറത്ത് ഒരു ഗ്ലാസ് മേശയിൽ ധൂമ്രനൂൽ, വെളുത്ത പൂക്കളുള്ള ഒരു വാസ്.
A wall that has a a clock and a sign for air on it.	ഒരു ഘടികാരവും അതിൽ വായുവിനുള്ള അടയാളവും ഉള്ള മതിൽ.
a slice of pizza on a metal dish.	ഒരു ലോഹ വിഭവത്തിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
a clock with the time on a table	ഒരു മേശയിലെ സമയമുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക്
A kitchen has white cabinets, white chairs, and a white refrigerator.	ഒരു അടുക്കളയിൽ വെളുത്ത കാബിനറ്റുകൾ, വെളുത്ത കസേരകൾ, ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ എന്നിവയുണ്ട്.
A kitchen oven under a granite counter top.	ഒരു ഗ്രാനൈറ്റ് ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിന് കീഴിലുള്ള അടുക്കള അടുപ്പ്.
The cell phone has been placed close to the computer monitor.	സെൽ ഫോൺ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് സമീപം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A teddy bear is dressed in a plaid top and jeans.	ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ പ്ലെയ്ഡ് ടോപ്പും ജീൻസും ധരിക്കുന്നു.
A young girl in a dress sitting in front of a mirror and combing her hair.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഇരുന്നു മുടി ചീകുന്നു.
A man is leaning over while holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
A pair of stuffed teddy bears looking down at a smaller stuffed animal wrapped in a blanket in a basket.	ഒരു ജോടി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ഒരു കൊട്ടയിൽ പുതപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് മൃഗത്തെ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A person removes food from a microwave oven.	ഒരു വ്യക്തി മൈക്രോവേവ് ഓവനിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം നീക്കംചെയ്യുന്നു.
A woman brushing her hair with a brush and seated in front of a mirror	ഒരു സ്ത്രീ ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് തലമുടി തേച്ച് കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A girl in a dress brushing her hair in a mirror.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി കണ്ണാടിയിൽ തലമുടി തേക്കുന്നു.
A male tennis player holding a tennis racket serving the yellow tennis ball from the perspective of standing behind a chain link fence.	ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുക എന്ന കാഴ്ചപ്പാടിൽ നിന്ന് മഞ്ഞ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A monk dressed in purple talking on the phone	ധൂമ്രവസ്ത്രമുള്ള ഒരു സന്യാസി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A desktop with two computers, and a black chair	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്ടോപ്പ്, ഒരു കറുത്ത കസേര
a woman looking at something with her cell phone 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ‌ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് എന്തെങ്കിലും നോക്കുന്നു
a young female sitting at a desk and brushing her hair	ഒരു യുവതി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് മുടി തേക്കുന്നു
a woman looking at a cell phone and standing next to a vehicle	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കി ഒരു വാഹനത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു
a sub way train resting on the tracks with a clock hanging from teh roof	ഒരു മേൽക്കൂരയിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാക്ക് ട്രാക്കുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A baseball player in white swinging at a baseball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ വൈറ്റ് സ്വിംഗിംഗിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
hundreds of vases different sizes and different colors	നൂറുകണക്കിന് വാസുകൾ വ്യത്യസ്ത വലുപ്പങ്ങളും വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളും
A man swings his racket at a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A teddy bear inside a basket and others outside	ഒരു കുട്ടയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു ടെഡി ബിയറും മറ്റുള്ളവ പുറത്ത്
A young boy sits in an old school beauty chair.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു പഴയ സ്കൂൾ ബ്യൂട്ടി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
the logo of a company writting on some clocks and a cup 	ചില ക്ലോക്കുകളിലും ഒരു കപ്പിലും എഴുതുന്ന കമ്പനിയുടെ ലോഗോ
a girl sitting on a bench looking at her cell phone	ഒരു പെൺകുട്ടി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് അവളുടെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു
A group of children are standing in line.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a little girl sleeping on the floor with a teddy bear	ഒരു ടെഡി ബിയറുമായി തറയിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
Two teddy bears position over a basket that has a tiny teddy bear in it.	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു കൊട്ടയിൽ സ്ഥാനം പിടിക്കുന്നു, അതിൽ ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയർ ഉണ്ട്.
A spatula sits on top of a slice of pizza. 	ഒരു സ്പൈസ് പിസ്സയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a lady that is standing up posing for a picture	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്തുകൊണ്ട് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A baseball player finishes his swing and begins to run. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ സ്വിംഗ് പൂർത്തിയാക്കി ഓടാൻ തുടങ്ങുന്നു.
a person holding a cell phone with nemo on the screen	സ്‌ക്രീനിൽ നെമോ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A baseball player in uniform prepares his bat.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് തയ്യാറാക്കുന്നു.
a man standing by some fences using his cell phone	ഒരാൾ സെൽ‌ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ചില വേലിയിലിരുന്ന് നിൽക്കുന്നു
A clock is shown sitting next to a coffee mug.	ഒരു കോഫി മഗ്ഗിനടുത്തായി ഒരു ക്ലോക്ക് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A male tennis player with a racket at the court	കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുള്ള ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
some people and two girls have teddy bears	ചില ആളുകൾക്കും രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾക്കും ടെഡി ബിയറുകളുണ്ട്
some people at some tables with laptops and drinks	ചില ആളുകൾ ലാപ്ടോപ്പുകളും പാനീയങ്ങളുമുള്ള ചില മേശകളിൽ
People sitting and standing in a subway car,	ആളുകൾ ഒരു സബ്‌വേ കാറിൽ ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു,
A few men walking through a market place.	ചന്തസ്ഥലത്തുകൂടി നടക്കുന്ന കുറച്ച് പുരുഷന്മാർ.
Pizza boxes line up along a narrow table as people help themselves.	ആളുകൾ‌ സ്വയം സഹായിക്കുന്നതിനാൽ‌ പിസ്സ ബോക്സുകൾ‌ ഒരു ഇടുങ്ങിയ പട്ടികയ്‌ക്കൊപ്പം അണിനിരക്കും.
A man swings a baseball bat behind his head.	ഒരാൾ തലയ്ക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A kitchen with a table, refrigerator, and cabinets.	ഒരു മേശ, റഫ്രിജറേറ്റർ, കാബിനറ്റുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A woman on a bus, using a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ബസ്സിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
a woman in a blue jacket a mime and a cellphone	ഒരു നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മൈമും സെൽഫോണും
People inspecting the wares at a farmer's market.	ഒരു കർഷക മാർക്കറ്റിൽ ചരക്കുകൾ പരിശോധിക്കുന്ന ആളുകൾ.
a group of people standing on a sidewalk 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു
A male tennis player running on a clay court.	കളിമൺ കോർട്ടിൽ ഓടുന്ന ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A man examining a cell phone while another man watches.	മറ്റൊരാൾ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
a group of men playing baseball on the field	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ
a mouse and keyboard sitting on a wooden desk	മരം, കീബോർഡ് എന്നിവ മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A baseball game is being played on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man in a red sweater chats on the phone near a fence.	ചുവന്ന സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരാൾ വേലിക്ക് സമീപം ഫോണിൽ ചാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A remote keypad and cordless mouse on a table.	ഒരു മേശയിൽ വിദൂര കീപാഡും കോർഡ്‌ലെസ്സ് മൗസും.
The view of the action from center field at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ സെന്റർ ഫീൽഡിൽ നിന്നുള്ള പ്രവർത്തനത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A thin crust pizza with cheese and a slice cut out with a serving tool on top.	ചീസ് ഉള്ള നേർത്ത പുറംതോട് പിസ്സയും മുകളിൽ ഒരു സെർവിംഗ് ടൂൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്ലൈസും മുറിച്ചുമാറ്റി.
A collection of stuffed animals being displayed on a swing.	ഒരു സ്വിംഗിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A woman is preparing to hit a tennis ball in the air, on a court.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വായുവിൽ അടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്, ഒരു കോർട്ടിൽ.
An older woman wearing Mardi Gras beads displays her cellphone.	മാർഡി ഗ്രാസ് മുത്തുകൾ ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധ തന്റെ സെൽഫോൺ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A baseball player getting ready to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A woman is looking at her phone, while holding her umbrella, on a curb,	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു, കുട പിടിക്കുമ്പോൾ, ഒരു നിയന്ത്രണത്തിൽ,
An empty outdoor train station, with a train waiting, at 5:35.	5:35 ന് ഒരു ശൂന്യമായ do ട്ട്‌ഡോർ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ.
A bear lying down with his head on a rock.	ഒരു കരടി തലയിൽ പാറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A table and window sill features various vases.	ഒരു മേശയും വിൻഡോ ഡിസിയും വിവിധ വാസുകൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A round clock next to a coffee cup on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കോഫി കപ്പിനടുത്തുള്ള ഒരു വൃത്താകൃതി.
A man holding a cell phone beside another man at a park table.	ഒരു പാർക്ക് ടേബിളിൽ മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A stove near tiled walls in a kitchen.	അടുക്കളയിലെ ടൈൽ ചെയ്ത മതിലുകൾക്ക് സമീപം ഒരു സ്റ്റ ove.
A big area market filled with many assorted urns.	വിവിധ തരം ചരടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ ഏരിയ മാർക്കറ്റ്.
A small corner of a kitchen with a stove.	അടുക്കളയുടെ ഒരു ചെറിയ കോണിൽ സ്റ്റ ove.
A baseball player dropping his bat and starting to run.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് ഉപേക്ഷിച്ച് ഓടാൻ തുടങ്ങുന്നു.
A table filled with some very nice looking food.	വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
A woman preparing to serve a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ബോൾ വിളമ്പാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A very cute lady and a bunch of others by the water.	വളരെ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീയും മറ്റുള്ളവരുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളവും.
An elderly woman on a cell phone in front of stacked chairs.	അടുക്കിയിരിക്കുന്ന കസേരകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ.
A black-and-white shot of a young woman walking outside on her cell phone.	സെൽഫോണിൽ പുറത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു യുവതിയുടെ ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് ഷോട്ട്.
Two Asian men sitting on a train next to one another and holding briefcase bags on their laps.	രണ്ട് ഏഷ്യൻ പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം ട്രെയിനിൽ ഇരുന്ന് ബ്രീഫ്കേസ് ബാഗുകൾ മടിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A very cute looking girl with a big smile.	വലിയ പുഞ്ചിരിയോടെ വളരെ സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി.
A tennis player in action on the court.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A baseball player in uniform is leaning over his bat wearing a red batting helmet.	ചുവന്ന ബാറ്റിംഗ് ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റിന് മുകളിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
Two laptop computers are sitting beside each other.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A very pretty vase with some nice flowers and a clock.	കുറച്ച് നല്ല പൂക്കളും ക്ലോക്കും ഉള്ള വളരെ മനോഹരമായ വാസ്.
A woman is on a tennis court with a ball and racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്തും റാക്കറ്റുമായി.
A bunch of people at a very big table with some pizza.	കുറച്ച് പിസ്സയുള്ള വളരെ വലിയ മേശയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A black tabletop with two dishes of food and two beverage glasses on the table.	മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് വിഭവങ്ങളും രണ്ട് പാനീയ ഗ്ലാസുകളുമുള്ള ഒരു കറുത്ത മേശ.
a man sitting at a table with a laptop computer sitting on a table in front of him	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A woman is holding a puppet next to a wall of signs	അടയാളങ്ങളുടെ മതിലിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാവയെ പിടിക്കുന്നു
A crystal trophy and a silver trophy sitting next to each other.	ഒരു ക്രിസ്റ്റൽ ട്രോഫിയും ഒരു സിൽവർ ട്രോഫിയും പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A painting of a vase of flowers in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ പൂക്കളുടെ ഒരു പാത്രം.
 a kitchen with an oven built into the front of a cabinet	 ഒരു കാബിനറ്റിന്റെ മുൻവശത്ത് അടുപ്പ് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച അടുക്കള
A baseball player preparing to run after hitting a ball during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം ഓടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a woman sitting in a chair working on a lap top	മടിയിലിരുന്ന് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
The man is eating a piece of pizza.	മനുഷ്യൻ ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A man sitting at a table in front of a laptop. 	ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
the batter who just hit the ball is about to run	പന്ത് തട്ടിയ ബാറ്റർ ഓടാൻ പോകുന്നു
A clock laying next to a cup which are both on top of a desk. 	ഒരു കപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു ക്ലോക്ക് ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിലായി കിടക്കുന്നു.
An older woman wears a tiara and talks on the phoen	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ ടിയാര ധരിച്ച് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A woman is on her cellphone while outside	പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോണിൽ ഉണ്ട്
A tennis player hits the ball while the crowd watches	കാണികൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടി
A woman posing for a photo in front of a refrigerator. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A batter holds two bats while he prepares to hit	അടിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റർ രണ്ട് വവ്വാലുകൾ പിടിക്കുന്നു
Flowers inside a pot all on top of a mirror outside.	പുറത്ത് ഒരു കണ്ണാടിക്ക് മുകളിൽ ഒരു കലത്തിനുള്ളിൽ പൂക്കൾ.
A female tennis players picture that has been photo shopped.	ഫോട്ടോ ഷോപ്പുചെയ്‌ത ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ ചിത്രം.
A decorative table with a stack of books and a clock resting on top.	ഒരു അലങ്കാര പട്ടിക, ഒരു കൂട്ടം പുസ്തകങ്ങളും മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്കും വിശ്രമിക്കുന്നു.
A group of friends enjoying a beer at a party.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരു ബിയർ ആസ്വദിക്കുന്നു.
a large collection of white vases on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത പാത്രങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ ശേഖരം
A Boys Scout party with a buffet of pizzas.	പിസകളുടെ ബുഫെ ഉള്ള ഒരു ബോയ്സ് സ്ക out ട്ട് പാർട്ടി.
a man with a hat and a baseball bat swinging at a ball	തൊപ്പിയും ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും ഉള്ള ഒരാൾ പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A tennis player waves to the crowd from the court	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ നിന്ന് കാണികൾക്ക് അലയടിക്കുന്നു
a planter with flowers on top of a glass table outside	പുറത്ത് ഒരു ഗ്ലാസ് മേശയുടെ മുകളിൽ പൂക്കളുള്ള ഒരു പ്ലാന്റർ
A woman is looking at her cellphone while standing on the sidewalk	ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു
a train is arriving at the train station	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നു
The inner-workings and electric lines of a public clock.	ഒരു പൊതു ഘടികാരത്തിന്റെ ആന്തരിക പ്രവർത്തനങ്ങളും വൈദ്യുത ലൈനുകളും.
People are gathered in a line to get pizza	പിസ്സ ലഭിക്കുന്നതിനായി ആളുകൾ ഒരു വരിയിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു
A woman talking on her cell phone in front of a store window.	ഒരു സ്റ്റോർ വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a man playing tennis during a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A table with two laptops and a monitor on it. 	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകളും അതിൽ മോണിറ്ററും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
A police officer on a cell phone standing in a crowd of people.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സെൽ ഫോണിലെ ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ.
A teddy bear is posed with a small bear	ഒരു ചെറിയ കരടിയുമായി ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ അവതരിപ്പിക്കുന്നു
Three older people pose for a picture together	മൂന്ന് മുതിർന്ന ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A baseball player is at bat while a catcher and umpire wait behind him.	ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറും പിന്നിൽ കാത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിലാണ്.
There is a MLB base ball game going on right now	ഇപ്പോൾ ഒരു എം‌എൽ‌ബി ബേസ് ബോൾ ഗെയിം നടക്കുന്നു
Woman in motion during tennis match on court.	കോർട്ടിൽ നടന്ന ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ സ്ത്രീ ചലനം.
A pitch being thrown to home plate during a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് ഒരു പിച്ച് എറിയപ്പെടുന്നു.
A young female sitting on a curb talking on a cell phone.	നിയന്ത്രണം വിട്ട് ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A tennis player has just hit the ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടി.
Woman sitting on couch in living room displaying cell phone.	സെൽ ഫോൺ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന സ്വീകരണമുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Adult man looking at information on laptop screen at indoor area.	ഇൻഡോർ ഏരിയയിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിൽ വിവരങ്ങൾ നോക്കുന്ന മുതിർന്ന മനുഷ്യൻ.
There is a pizza with veggies and cheese on it	പച്ചക്കറികളും ചീസും അടങ്ങിയ ഒരു പിസ്സയുണ്ട്
There is a box that has a lot if wired inside of it	അതിനുള്ളിൽ വയർ ചെയ്താൽ ധാരാളം ഉള്ള ഒരു ബോക്സ് ഉണ്ട്
A woman taking a picture of an animal in the mirror. 	കണ്ണാടിയിൽ ഒരു മൃഗത്തിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
There is a baseball player that is signing different fans noted	വ്യത്യസ്ത ആരാധകർ ഒപ്പിട്ട ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനുണ്ട്
An old picture of tennis players in high school.	ഹൈസ്കൂളിലെ ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ പഴയ ചിത്രം.
A man swinging a tennis racquet on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
There are several white vase on display small and large ones	ചെറുതും വലുതുമായ നിരവധി വൈറ്റ് വാസ് ഡിസ്പ്ലേയിൽ ഉണ്ട്
This is an image of various vases, only one of them has flowers in them.	ഇത് വിവിധ പാത്രങ്ങളുടെ ഒരു ചിത്രമാണ്, അവയിൽ ഒരെണ്ണം മാത്രമേ അവയിൽ പൂക്കൾ ഉള്ളൂ.
Pink colored kitchen appliances for children seen outdoors.	കുട്ടികൾക്കുള്ളിൽ പിങ്ക് നിറമുള്ള അടുക്കള ഉപകരണങ്ങൾ.
A hitter prepares to hit the baseball being thrown	ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ ഒരു എഡിറ്റർ തയ്യാറാകുന്നു
A laptop with a mouse on it and a lamp next to it. 	മ mouse സും അതിനടുത്തായി ഒരു വിളക്കും ഉള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A beautiful woman talking on a phone next to a graffiti covered wal.	ഗ്രാഫിറ്റി പൊതിഞ്ഞ വാളിനടുത്തുള്ള ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
Delicious eggs, bacon, and toast cover a plate.	രുചികരമായ മുട്ട, ബേക്കൺ, ടോസ്റ്റ് എന്നിവ ഒരു പ്ലേറ്റ് മൂടുന്നു.
A thin crust pizza with one slice cut out is shown with a spatula.	ഒരു സ്ലൈസ് കട്ട് with ട്ട് ഉള്ള നേർത്ത പുറംതോട് പിസ്സ ഒരു സ്പാറ്റുല ഉപയോഗിച്ച് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
There are several lap tops that are on the table	മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി ലാപ് ടോപ്പുകൾ ഉണ്ട്
A player leans over with a bat in each hand.	ഓരോ കളിക്കാരനും ഓരോ കൈയിലും ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ചായുന്നു.
A couple of white teddy bears sitting together.	വെളുത്ത ടെഡി കരടികൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player gets ready to run around the bases.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസുകളിൽ ഓടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A red brick tower with a clock on it's side.	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക ഗോപുരം അതിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഘടികാരം.
A woman sitting on a big red chair next to a window.	ഒരു ജനാലയ്ക്കരികിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
There is a woman holding an object in her hand.	ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിൽ ഒരു വസ്തു പിടിക്കുന്നുണ്ട്.
a vase with flowers and clear stones and a clock	പൂക്കളും വ്യക്തമായ കല്ലുകളും ഒരു ഘടികാരവുമുള്ള ഒരു പാത്രം
A young boy holding a baseball bat in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A baseball player is preparing to swing while several people watch.	നിരവധി ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
An old lady answering a cell phone in a projector room	ഒരു പ്രൊജക്ടർ മുറിയിലെ ഒരു സെൽ‌ഫോണിന് മറുപടി നൽകുന്ന ഒരു വൃദ്ധ
A black and white scene with a lady answering a phone	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിന് മറുപടി നൽകുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും രംഗം
Two laptops turned on next to each other	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ പരസ്പരം ഓണാക്കി
A tall brick structure sitting on a snow covered hillside.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻമുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ഇഷ്ടിക ഘടന.
A woman standing in front of a wall mounted oven.	മതിൽ കയറിയ അടുപ്പിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man holding a can of beer in his hand.	കയ്യിൽ ബിയർ ക്യാനിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy sitting underneath a hair dryer inside a household. 	ഒരു വീടിനുള്ളിൽ ഒരു ഹെയർ ഡ്രയറിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man sitting in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting in a vehicle using a cell phone.	സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് വാഹനത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man holding a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player gets ready for the pitch	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ചിനായി തയ്യാറാകുന്നു
A young man sitting under a hair dryer.	ഹെയർ ഡ്രയറിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A young boy with a tennis racket walks by the net.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി വലയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A couple of plates filled with different foods.	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണപദാർത്ഥങ്ങൾ നിറച്ച രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ.
A bunch of kids at some kind of party. 	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള പാർട്ടിയിൽ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A pizza with burnt crust on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കരിഞ്ഞ പുറംതോട് ഉള്ള പിസ്സ
Three men sitting at a booth in a restaurant and one man in the middle is looking at his cellular phone.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു ബൂത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്നു പേരും നടുക്ക് ഒരാൾ അയാളുടെ സെല്ലുലാർ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A large and a small stuffed animal teddy bear, and the smaller one is resting against the larger bear.	വലുതും ചെറുതുമായ സ്റ്റഫ്ഡ് അനിമൽ ടെഡി ബിയർ, ചെറുത് വലിയ കരടിക്കെതിരെ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Some one about to take bat at a base ball game. 	ബേസ് ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് എടുക്കാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
A small pizza is on the pizza pan on the table	മേശപ്പുറത്തുള്ള പിസ്സ പാനിൽ ഒരു ചെറിയ പിസ്സയുണ്ട്
A beautiful young woman holding a tennis racquet.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
there is a large apple desk computer and a small phone	ഒരു വലിയ ആപ്പിൾ ഡെസ്ക് കമ്പ്യൂട്ടറും ഒരു ചെറിയ ഫോണും ഉണ്ട്
a woman is using a phone and a man holds a blue cup	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു, ഒരു പുരുഷൻ നീലക്കപ്പ് പിടിക്കുന്നു
A large pile of stuffed bears on a display.	ഒരു ഡിസ്പ്ലേയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികളുടെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരം.
A clock and some books in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു ക്ലോക്കും ചില പുസ്തകങ്ങളും.
A couple of people with a bottle and a cell phone.	ഒരു കുപ്പിയും സെൽ ഫോണും ഉള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
A umpire, catcher and a person up to bat.	ഒരു അമ്പയർ, ക്യാച്ചർ, ബാറ്റിംഗ് വരെ ഒരു വ്യക്തി.
a stuffed teddy bear holding a baby brown teddy bear.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ ഒരു കുഞ്ഞ് തവിട്ട് ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്നു.
A slice of thin crust pizza is being sliced.	നേർത്ത പുറംതോട് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം അരിഞ്ഞത്.
a lady that is taking a picture of a mouse	മൗസിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A person holding a smart device in their hand.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഉപകരണം കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A room filled with stuffed animals on shelves.	അലമാരയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങൾ നിറഞ്ഞ മുറി.
there is a man standing by a gate talking on the phone	ഒരു ഗേറ്റിനരികിൽ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A man talking on a phone while wearing a red shirt.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a couple of people standing in a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A large black bear is sleeping on a rock.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി ഒരു പാറയിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A group of men laying around and sitting next to each other.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ചുറ്റും കിടന്ന് പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A woman holding a up a smart device.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഉപകരണം കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Several stuffed animals are placed on a shelf while a large stuffed panda lies on a table.	ഒരു സ്റ്റഫ് പാണ്ട ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുമ്പോൾ നിരവധി സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളെ ഒരു അലമാരയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A tennis player is swinging a racket at a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീഴ്ത്തുകയാണ്.
A crowd of people socializing inside a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിനുള്ളിൽ സോഷ്യലൈസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
The baseball is hitting a ball on the home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബേസ്ബോൾ ഒരു പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A large display sign outside of a ski resort.	ഒരു സ്കീ റിസോർട്ടിന് പുറത്ത് ഒരു വലിയ പ്രദർശന ചിഹ്നം.
A baby girl sleep on a couch with a stuffed animal in her hand. 	ഒരു പെൺകുട്ടി കയ്യിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവുമായി കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
a couple of men that are laying out by a buliding	ഭീഷണിപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a baseball player holding a bat as a man pitches a ball.	ഒരു മനുഷ്യൻ പന്ത് എടുക്കുമ്പോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a group of people that are eating some food	കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A whole pizza sitting on a pan near two plates on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾക്ക് സമീപം ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ മുഴുവൻ.
A whole bunch of brown teddy bears, some with notes on them.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം, അവയിൽ കുറിപ്പുകളുണ്ട്.
A teddy bear that has a shirt and pants on.	ഷർട്ടും പാന്റും ധരിച്ച ടെഡി ബിയർ.
A young man holding a baseball bat on a green field.	പച്ച മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A large bird roasting in an oven next to an oven mitt.	ഒരു വലിയ പക്ഷി അടുപ്പത്തുവെച്ചു അടുപ്പത്തുവെച്ചു വറുക്കുന്നു.
Two teddy bears are sitting together in a chair.	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു കസേരയിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A hitter letting go of his bat as the catcher and umpire watch on.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ഒരു എഡിറ്റർ തന്റെ ബാറ്റ് വിട്ടയക്കുന്നു.
A man who is swinging a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്ന ഒരാൾ.
A teddy bear holding another teddy bear on a shelf.	ഒരു ടെഡി ബിയർ മറ്റൊരു ടെഡി ബിയറിനെ ഒരു അലമാരയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A baseball player is holding two bats as he watches the game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഗെയിം കാണുമ്പോൾ രണ്ട് വവ്വാലുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A batter about to take a swing at a base ball game. 	ഒരു ബേസ് ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു ബാറ്റർ.
A cathedral with a massive clock on it's side.	വശത്ത് ഒരു വലിയ ഘടികാരമുള്ള ഒരു കത്തീഡ്രൽ.
A tennis player is running on the court with the racket in hand. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ റാക്കറ്റ് കയ്യിൽ കോർട്ടിൽ ഓടുന്നു.
Three men are playing baseball together in a field.	മൂന്ന് പേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു വയലിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A woman is talking on the phone on a sidewalk.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A woman wearing a necklace is operating a cellphone.	മാല ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോൺ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നു.
A woman is playing on her cellphone during a party.	ഒരു പാർട്ടി സമയത്ത് ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽഫോണിൽ കളിക്കുന്നു.
A group of people working in a conference room on laptop computers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ ഒരു കോൺഫറൻസ് റൂമിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
People are serving pizzas at a long counter.	ആളുകൾ ഒരു നീണ്ട ക .ണ്ടറിൽ പിസ്സ വിളമ്പുന്നു.
A tennis player hitting the ball on a tennis court 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത് തട്ടി
A baseball player holding a bat near a set of steps.	ഒരു കൂട്ടം ചുവടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two plates of food on a table at a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A man and a group of women are posing with tennis rackets.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകളും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A baseball player is attempting to hit the ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a women that has a phone in her hand	കയ്യിൽ ഒരു ഫോൺ ഉള്ള സ്ത്രീകൾ
Two men lounge on a wall in front of a house and a tree.	ഒരു വീടിന് മുന്നിലെ മതിലിലും മരത്തിലും രണ്ടുപേർ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A table with vases on it and one has flowers in it 	ഒരു മേശയിൽ പാത്രങ്ങളും അതിൽ പൂക്കളുമുണ്ട്
there is a young ,ale baseball player that is practicing	ഒരു യുവ, ഏലെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പരിശീലിക്കുന്നുണ്ട്
a couple of guys that are sitting down with a bag	ഒരു ബാഗുമായി ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a tall tower with a clock at the top of it	ഉയരമുള്ള ഒരു ഗോപുരം, അതിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരം
A couple of animals with some bottles and a mirror.	കുറച്ച് കുപ്പികളും കണ്ണാടിയുമുള്ള രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A woman with very large breast talking on a phone.	വളരെ വലിയ സ്തനം ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Several teddy bears are bunched together in this picture.	ഈ ചിത്രത്തിൽ നിരവധി ടെഡി ബിയറുകൾ ഒന്നിച്ച് ചേർക്കുന്നു.
A teddy bear wearing jeans and a button up. 	ജീൻസും ഒരു ബട്ടണും ധരിച്ച ഒരു ടെഡി ബിയർ.
Some people sitting together at a table with drinks.	ചില ആളുകൾ പാനീയങ്ങളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player prepares to swing for the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തിനായി സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A woman sitting on a chair talking on a phone looking sexy.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സെക്സി ആയി കാണുന്നു.
two woman are laying on a couch, one of them is holding a stuffed bear	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു, അവരിൽ ഒരാൾ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയെ പിടിക്കുന്നു
There is a clock tower next to the building.	കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ ഉണ്ട്.
A baseball player is trying to hit the ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
An information stand with a clock in the middle built in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു ക്ലോക്കിനൊപ്പം ഒരു വിവര സ്റ്റാൻഡ്.
There is a man playing in a game of tennis.	ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A busy city street with a woman talking on her cell phone 	തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവ് ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A man is holding a bat and talking to his coach at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് പരിശീലകനുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
A woman tennis player celebrates on the court	ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ആഘോഷിക്കുന്നു
there is a large tower that has a clock on it	ഒരു വലിയ ഗോപുരമുണ്ട്, അതിൽ ഒരു ഘടികാരമുണ്ട്
Some players in action on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ചില കളിക്കാർ.
A very big cute clock over a large object.	ഒരു വലിയ ഒബ്ജക്റ്റിന് മുകളിലുള്ള വളരെ വലിയ ക്യൂട്ട് ക്ലോക്ക്.
a lady that has a tennis racket in her hand	കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A man sitting on a bench with a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a black shirt is holding a blue solo cup. 	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ നീല സോളോ കപ്പ് പിടിക്കുന്നു.
A computer mouse sitting on a mousepad by the window.	വിൻഡോയിൽ ഒരു മൗസ്പാഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്.
A family enjoying a meal while taking a picture.	ചിത്രമെടുക്കുമ്പോൾ ഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം.
a couple of people that are shopping for some food	കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിനായി ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A laptop computer on a small wooden table near a lamp.	വിളക്കിന് സമീപമുള്ള ഒരു ചെറിയ മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
there is a man wearing a red and white uniform that is at bat	ചുവപ്പും വെള്ളയും യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ ബാറ്റിൽ ഉണ്ട്
A family talking while preparing food in a large kitchen.	ഒരു വലിയ അടുക്കളയിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുമ്പോൾ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം.
a lien of ladies that are making stuffed animals	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളെ സൃഷ്ടിക്കുന്ന സ്ത്രീകളുടെ ഒരു അവകാശം
a girl holding a cell phone and using another cell phone	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് മറ്റൊരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു
A clock showing its inner workings through a glass fronted case	ഒരു ഗ്ലാസ് ഫ്രണ്ട്ഡ് കേസിലൂടെ അതിന്റെ ആന്തരിക പ്രവർത്തനങ്ങൾ കാണിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക്
A person holding up a cell phone showing a screen.	ഒരു സ്‌ക്രീൻ കാണിക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
White vases of different sizes and shapes all together. 	വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലും ആകൃതിയിലുമുള്ള വെളുത്ത പാത്രങ്ങൾ എല്ലാം ഒരുമിച്ച്.
there is a woman covering her eyes and talking on the phone	ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണുകൾ മൂടി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A girl talks on a cell phone in front of a Christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ മുന്നിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Some players in action on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ചില കളിക്കാർ.
A clock tower situated behind an overhead walkway	ഒരു ഓവർഹെഡ് നടപ്പാതയുടെ പിന്നിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ
a lady standing by a pole using her phone and other people walking around	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫോണും മറ്റ് ആളുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ധ്രുവത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
Some very bright pink colored appliances in the grass.	പുല്ലിൽ വളരെ തിളക്കമുള്ള പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ചില ഉപകരണങ്ങൾ.
A woman is holding a tennis racket on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
there is a woman sitting in a car and using a phone	ഒരു സ്ത്രീ കാറിൽ ഇരുന്നു ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു
An assortment of similar style white vases next to each other. 	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള സമാന ശൈലിയിലുള്ള വെളുത്ത പാത്രങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A dishwasher and microwave sitting on a wooden stand.	ഒരു മരം സ്റ്റാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഡിഷ്വാഷറും മൈക്രോവേവും.
Two stuffed bears are sitting and holding each other.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത രണ്ട് കരടികൾ പരസ്പരം ഇരുന്നു പിടിക്കുന്നു.
A man running on a clay court, playing tennis.	കളിമൺ കോർട്ടിൽ ഓടുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A very tall tower structure with a clock.	ഒരു ഘടികാരമുള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള ടവർ ഘടന.
A man talks on his cellphone outside in his robes.	ഒരാൾ തന്റെ വസ്ത്രത്തിൽ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A computer desk with multiple monitors left on.	ഒന്നിലധികം മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് അവശേഷിക്കുന്നു.
A close up of a tennis player with a scary mask on.	ഭയപ്പെടുത്തുന്ന മാസ്‌ക് ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A baseball athlete leaning on his bat in front of a set of steps.	ഒരു കൂട്ടം ചുവടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ അത്‌ലറ്റ് തന്റെ ബാറ്റിൽ ചാഞ്ഞു.
a couple of people that are sitting at a table	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കുറച്ച് ആളുകൾ
A young man is standing with a glass in his hands while a lady is looking at her cellphone.	ഒരു യുവതി അവളുടെ സെൽഫോണിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് കൈയിൽ ഗ്ലാസുമായി നിൽക്കുന്നു.
Woman talking on cell phone next to wall with graffiti.	സ്ത്രീ ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് മതിലിനടുത്തുള്ള സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A sign building with a clock and weather vane on it 	ഒരു ക്ലോക്കും കാലാവസ്ഥാ വാനും ഉള്ള ഒരു ചിഹ്ന കെട്ടിടം
A group of people socializing at a bar	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബാറിൽ സോഷ്യലൈസ് ചെയ്യുന്നു
a baseball player that is standing at home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Some players in action on the baseball field.	ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ചില കളിക്കാർ.
a couple of men that are sitting at a table	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ദമ്പതികൾ
A girl sitting on a  futon that is on the ground.	നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു ഫ്യൂട്ടണിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A woman is holding a tennis racket is hitting a ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു ഒരു പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
a laptop with a red mouse sitting under a lamp	വിളക്കിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന മൗസ് ഉള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ്
a lady that is taking a picture of a icebox	ഒരു ഐസ്ബോക്സിന്റെ ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a lady that has a beer in her hand	കയ്യിൽ ഒരു ബിയർ ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ
Adults in large kitchen area conversing and preparing food.	വലിയ അടുക്കള പ്രദേശത്തെ മുതിർന്നവർ സംഭാഷണം നടത്തുകയും ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
there is a woman looking at a book and holding a phone	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പുസ്തകം നോക്കി ഫോൺ പിടിക്കുന്നു
A man sits on a bench as he uses a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
there is a very tall tower that has a clock on it	വളരെ ഉയരമുള്ള ഒരു ഗോപുരമുണ്ട്, അതിൽ ഒരു ഘടികാരമുണ്ട്
A very big cute furry black bear laying by a rock.	പാറക്കല്ലിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ വലിയ ഭംഗിയുള്ള രോമമുള്ള കറുത്ത കരടി.
a girl that is holding a cell phone to her ear	ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
a girl sitting in a chair using her laptop	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
a plate that has some food no it	കുറച്ച് പ്ലേറ്റ് ഇല്ലാത്ത ഒരു പ്ലേറ്റ്
A pink play refrigerator and stove on a lawn.	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ പിങ്ക് പ്ലേ റഫ്രിജറേറ്ററും സ്റ്റ ove യും.
There are pieces of pottery of different sizes near one another.	വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള മൺപാത്രങ്ങൾ പരസ്പരം അടുത്ത് ഉണ്ട്.
Boy scouts and their families are lined up to get pizza.	ബോയ് സ്ക outs ട്ടുകളും അവരുടെ കുടുംബങ്ങളും പിസ്സ ലഭിക്കുന്നതിന് അണിനിരക്കും.
A tennis player wearing a yellow outfit waves.	മഞ്ഞ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Someone is taking a turkey out of an oven.	ആരോ ഒരു ടർക്കി അടുപ്പിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A small child smiling with a teddy bear. 	ടെഡി ബിയറുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
People assembling teddy bears on a table 	ടെഡി ബിയറുകൾ കൂട്ടിച്ചേർക്കുന്ന ആളുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത്
Some players in action on the baseball field.	ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ചില കളിക്കാർ.
there is a pink fridge and a pink stove in the grass	പുല്ലിൽ പിങ്ക് ഫ്രിഡ്ജും പിങ്ക് സ്റ്റ ove യും ഉണ്ട്
A square clock is on the front of a square clock tower.	ഒരു ചതുര ഘടികാര ഗോപുരത്തിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു ചതുര ഘടികാരം.
A female tennis player is bouncing a tennis ball with her racket.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് കുതിക്കുകയാണ്.
A black bear sleeping in grass with its head on a rock 	ഒരു കറുത്ത കരടി പുല്ലിൽ തലയിൽ പാറയിൽ ഉറങ്ങുന്നു
Woman taking photo using cell phone near glass on table.	മേശപ്പുറത്ത് ഗ്ലാസിന് സമീപം സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A gothic looking clock tower is filling the clear sky.	ഗോതിക് കാണുന്ന ക്ലോക്ക് ടവർ തെളിഞ്ഞ ആകാശം നിറയ്ക്കുന്നു.
A woman talking on a cell phone on a bench.	ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A tattered bear is laying on a pile of household items.	വീട്ടുപകരണങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിൽ ഒരു കരടി ഇടുന്നു.
A boy prepares to hit a baseball ball while a man watches in the background.	ഒരു പയ്യൻ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാണുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
An asian woman is taking picture of a fridge with soda. 	ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ സോഡയുള്ള ഒരു ഫ്രിഡ്ജിന്റെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A man is taking beer out of the fridge. 	ഒരാൾ ഫ്രിഡ്ജിൽ നിന്ന് ബിയർ പുറത്തെടുക്കുന്നു.
Vases of different colors and similar sizes on a table. 	ഒരു പട്ടികയിൽ വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളുടെയും സമാന വലുപ്പങ്ങളുടെയും പാത്രങ്ങൾ.
A fan uses a cell phone to record an event. 	ഒരു ഇവന്റ് റെക്കോർഡുചെയ്യാൻ ഒരു ആരാധകൻ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Woman sitting in chair using laptop in small room.	ചെറിയ മുറിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
baseball player starts to drop his bat as he begins running for first base	ആദ്യ അടിത്തറയിലേക്ക് ഓടാൻ തുടങ്ങുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് ഉപേക്ഷിക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു
A tennis player is attempting to hit the ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
Two men stand on a field with baseball bats.	രണ്ടുപേർ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകളുമായി ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Ornate ceramic jars, with focus on the price of one.	ഒന്നിന്റെ വിലയിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിച്ച് അലങ്കരിച്ച സെറാമിക് ജാറുകൾ.
a man hunched over his laptop looking closely at something on his screen	സ്‌ക്രീനിൽ എന്തോ ഒന്ന് സൂക്ഷ്മമായി നോക്കുന്ന ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A slightly burnt pizza is at the set table.	ചെറുതായി കത്തിച്ച പിസ്സ സെറ്റ് ടേബിളിൽ ഉണ്ട്.
The home screen of a personal cell phone.	ഒരു സ്വകാര്യ സെൽ ഫോണിന്റെ ഹോം സ്‌ക്രീൻ.
A lamp next to a laptop with the light on low.	കുറഞ്ഞ പ്രകാശം ഉള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വിളക്ക്.
Two baseball batters are near the catcher and the umpire.	ക്യാച്ചറിനും അമ്പയറിനും സമീപമാണ് രണ്ട് ബേസ്ബോൾ ബാറ്ററുകൾ.
Several different vases of varying shapes and sizes are seen here.	വ്യത്യസ്ത ആകൃതികളുടെയും വലുപ്പങ്ങളുടെയും വ്യത്യസ്ത പാത്രങ്ങൾ ഇവിടെ കാണാം.
A woman is sitting in an over-sized chair with a laptop.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്ടോപ്പിനൊപ്പം അമിത വലുപ്പത്തിലുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Lady calling an old school mate from home.	ലേഡി വീട്ടിൽ നിന്ന് ഒരു പഴയ സ്കൂൾ ഇണയെ വിളിക്കുന്നു.
A view of a breakfast plate with eggs and toast.	മുട്ടയും ടോസ്റ്റും അടങ്ങിയ പ്രഭാതഭക്ഷണത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A very tall clock tower with two clocks on it's sides.	വശങ്ങളിൽ രണ്ട് ക്ലോക്കുകളുള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
A girl covering her eyes is talking on her cell phone.	കണ്ണുകൾ മൂടുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A person pulls a roasted turkey from the oven.	ഒരു വ്യക്തി അടുപ്പിൽ നിന്ന് വറുത്ത ടർക്കി വലിക്കുന്നു.
A group of people sitting around tables with computers.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കമ്പ്യൂട്ടറുകളുമായി മേശകൾക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
two passengers on public transportation, one looking at his phone and the other looking at the cameraman	പൊതുഗതാഗതത്തിലെ രണ്ട് യാത്രക്കാർ, ഒരാൾ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ ക്യാമറാമാനിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Someone is wearing an oven mitt while placing a turkey into the oven.	ഒരു ടർക്കി അടുപ്പത്തുവെച്ചു വയ്ക്കുമ്പോൾ ആരോ ഓവൻ മിറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
A woman typing on a  phone, in the middle  of a room.	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു, ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ.
A woman talking on a cell phone with a purple dress on.	ഒരു സ്ത്രീ ധൂമ്രവസ്ത്രമുള്ള സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man in a baseball uniform putting his hand on a baseball players chest. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ നെഞ്ചിൽ കൈ വയ്ക്കുന്നു.
A view of a very sleek and small computer mouse.	വളരെ നേർത്തതും ചെറുതുമായ കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിന്റെ കാഴ്ച.
A group of people standing around each other.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A hand holding a cell phone for usage	ഉപയോഗത്തിനായി ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള കൈ
Two men sitting and resting in a strange spot and looking at their phones.	രണ്ടുപേർ ഇരുന്ന് ഒരു വിചിത്ര സ്ഥലത്ത് ഇരുന്നു അവരുടെ ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
a woman talks on her phone in front of a bunch of people walking in different directions on a sidewalk	ഒരു പാതയോരത്ത് വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A boy laying on his side typing on a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man holding a piece of food in one hand while he sits in front of his computer.	കമ്പ്യൂട്ടർ മുന്നിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു കയ്യിൽ ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്നു.
A woman taking a picture of a refrigerator, with the door open.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു, വാതിൽ തുറന്നു.
A woman grabbing a beer coming out of the fridge.	ഫ്രിഡ്ജിൽ നിന്ന് വരുന്ന ബിയർ പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman looking at a cell phone while riding in some type of vehicle 	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള വാഹനത്തിൽ വാഹനമോടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു
A large glass trophy next to a smaller trophy on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ ട്രോഫിക്ക് അടുത്തായി ഒരു വലിയ ഗ്ലാസ് ട്രോഫി
A painting of a flowers in a vase 	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു പൂക്കളുടെ പെയിന്റിംഗ്
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A diagram showing where to place food in an old fashioned refrigerator.	പഴയ രീതിയിലുള്ള റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഭക്ഷണം എവിടെ സ്ഥാപിക്കാമെന്ന് കാണിക്കുന്ന ഒരു ഡയഗ്രം.
various men go about their business in a crowded market area with many bags of items	വിവിധ പുരുഷന്മാർ തിരക്കേറിയ മാർക്കറ്റ് ഏരിയയിൽ നിരവധി ബാഗുകൾ സാധനങ്ങളുമായി അവരുടെ ബിസിനസ്സ് നടത്തുന്നു
a baseball player that has a bat in hand	കയ്യിൽ ഒരു ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A woman wearing glasses is interacting with a phone.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫോണുമായി സംവദിക്കുന്നു.
Tennis player with the teeth of a predator.	വേട്ടക്കാരന്റെ പല്ലുള്ള ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A close up a cell phone in someone's hand 	ആരുടെയെങ്കിലും കയ്യിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ അടയ്ക്കുക
a woman takes a picture of an open refrigerator door holding soda	ഒരു സ്ത്രീ സോഡ കൈവശമുള്ള തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിലിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു
a man poses for the camera holding the refrigerator door open behind him and a can of beer in the other hand	റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ പുറകിൽ തുറന്നിരിക്കുന്ന ക്യാമറയ്‌ക്കായി ഒരാൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു, മറുവശത്ത് ഒരു കാൻ ബിയറും
A plate of breakfast food on a table 	ഒരു മേശയിൽ പ്രഭാതഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A tennis player with his mouth Photoshop to look like Predators	പ്രിഡേറ്റർമാരെപ്പോലെ കാണാനായി ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വായ ഫോട്ടോഷോപ്പ്
Several people sitting a table in front of laptops. 	ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് നിരവധി ആളുകൾ.
Two men are laying outside with some cellphones.	രണ്ട് സെൽഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് രണ്ടുപേർ പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
There are people sitting and standing around a table.	ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നവരും നിൽക്കുന്നവരുമുണ്ട്.
A stuffed animal sitting next to a pile of fruit near a laptop.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പിന് സമീപം പഴങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം.
A girl looking inside a living cartoon refrigerator.	ജീവനുള്ള കാർട്ടൂൺ റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ നോക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a person that is leaning on the ground with a phone	ഒരു ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് നിലത്ത് ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
four tennis players pose for the camera on a tennis court with the net between them	നാല് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ക്യാമറയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
There is a man talking on his cell phone.	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man is sitting at the kitchen table with his laptop.	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി അടുക്കള മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു. 
A clock on an outside information board with snow all around it	ചുറ്റുമുള്ള മഞ്ഞുപാളികളുള്ള ഒരു ബാഹ്യ വിവര ബോർഡിൽ ഒരു ക്ലോക്ക്
some tennis players standing on a court posing for a photo	കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ചില ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A pile of stuffed animals sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
A laptop computer sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A person holding a cell phone in their hand. 	കയ്യിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
there is a female tennis layer that is waving to people	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പാളി ഉണ്ട്, അത് ആളുകൾക്ക് അലയടിക്കുന്നു
a man on his lap top on a bench	മടിയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരാൾ
The refrigerator door is opened with an object in it.	റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ അതിൽ ഒരു വസ്തു ഉപയോഗിച്ച് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A young baseball batter up to bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുചെയ്യുന്നു.
There is a basket filled with stuffed animals.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കൊട്ടയുണ്ട്.
There is a laptop sitting on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A player is at bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു കളിക്കാരൻ ബാറ്റിലാണ്.
a woman with her eyes closed while talking on a cell phone. 	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ കണ്ണടച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
a hamster looks over at the reflection of the photographer in the bathroom	കുളിമുറിയിലെ ഫോട്ടോഗ്രാഫറുടെ പ്രതിഫലനത്തിലേക്ക് ഒരു എലിച്ചക്രം നോക്കുന്നു
A woman sitting on the curb outside a house talking on a cell phone	ഒരു സ്ത്രീ വീടിന് പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
a man that is standing up at home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a large clock that is in the middle of the forest	കാടിന് നടുവിലുള്ള ഒരു വലിയ ഘടികാരം
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two plates of well prepared food sitting next to each other on a table	നന്നായി തയ്യാറാക്കിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ പരസ്പരം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A police officer holds a cell phone to his ear.	ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
An outdoor market is shown with several men working.	നിരവധി പുരുഷന്മാർ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു market ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റ് കാണിക്കുന്നു.
A woman taking a picture of a hamster in front of a mirror.	ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു എലിച്ചക്രം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A woman on a phone with a book with peoples photos	ആളുകളുടെ ഫോട്ടോകളുള്ള ഒരു പുസ്തകമുള്ള ഫോണിലെ ഒരു സ്ത്രീ
A clock tower in front of a some sort of mechanical device.	ഒരുതരം മെക്കാനിക്കൽ ഉപകരണത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A clock is mounted to the side of a tower.	ഒരു ഗോപുരത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് ഒരു ഘടികാരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a man that is eating some kind of food	ഒരുതരം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A woman smiling at the camera in front of a refrigerator 	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A view of a huge brick building with a clock on it from the ground. 	നിലത്തു നിന്ന് ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A man holding a  tennis racquet with a demon alien mouth.	പൈശാചിക അന്യഗ്രഹ വായകൊണ്ട് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A silver and black wired computer mouse on a wooden surface.	തടി പ്രതലത്തിൽ വെള്ളിയും കറുപ്പും വയർ ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്.
A baseball player is standing ready to bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
a lady handing a teddy bear to a little girl and a lady holding a baby	ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ കൈമാറുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും
A baseball player getting a bat ready on the stairs.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഗോവണിയിൽ ഒരു ബാറ്റ് തയ്യാറാക്കുന്നു.
A woman has a tennis racket pulled back behind her.	ഒരു സ്ത്രീക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉണ്ട്.
A glass vase situated on the window sill	വിൻഡോ ഡിസിയുടെ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ്
The four men are all holding tennis rackets.	നാലുപേരും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A picture of a refrigerator filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ ചിത്രം.
A very tall building with a massive clock tower.	കൂറ്റൻ ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A female tennis player is wearing a matching top and skirt.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ടോപ്പും പാവാടയും ധരിക്കുന്നു.
A hand is holding a silver cell phone.	ഒരു കൈ വെള്ളി സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A man on a bench looking at his laptop 	ബെഞ്ചിലിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു
a man holding onto a little camera 	ഒരു ചെറിയ ക്യാമറയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young boy plays baseball on a field	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A young boy holds up his baseball bat like he is ready to swing.	ഒരു കുട്ടി സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായതുപോലെ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A bid and tall building with a clock on it. 	ഒരു ബിഡ്, ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A young woman sits inside of her home.	ഒരു യുവതി തന്റെ വീടിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Young men are gathered together while enjoying drinks.	പാനീയങ്ങൾ ആസ്വദിക്കുന്നതിനിടയിൽ ചെറുപ്പക്കാർ ഒത്തുകൂടുന്നു.
An old flip cell phone is on a table next to a beverage.	ഒരു പഴയ ഫ്ലിപ്പ് സെൽ ഫോൺ ഒരു പാനീയത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഉണ്ട്.
there is a woman that is sitting on a chair using a phone	ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
A man in a blue shirt playing tennis.	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
in this picture all you can see is a persons elbow	ഈ ചിത്രത്തിൽ നിങ്ങൾക്ക് കാണാൻ കഴിയുന്നത് ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈമുട്ട് മാത്രമാണ്
A man playing tennis on a tennis court 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
there is a apple and two oranges and a stuffed animal on the bed	കട്ടിലിൽ ഒരു ആപ്പിളും രണ്ട് ഓറഞ്ചും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവുമുണ്ട്
There is a stuffed animal sitting in a pile.	ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം ഒരു ചിതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man on a tennis court has just hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് തട്ടി.
A baby girl is sleeping on her back and holding a teddy bear.	ഒരു പെൺകുട്ടി പുറകിൽ ഉറങ്ങുകയും ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man is eating food in front of computer screen.	കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
There is a cell phone next to a glass.	ഒരു ഗ്ലാസിന് അടുത്തായി ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉണ്ട്.
there is a man that is holding up a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്
A man has just hit the ball back to his opponent.	ഒരാൾ പന്ത് എതിരാളിക്ക് തിരിച്ചടിച്ചു.
A laptop, oranges, an apple and a teddy bear on a bed. 	ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഓറഞ്ച്, ഒരു ആപ്പിൾ, ടെഡി ബിയർ.
A man wearing a lanyard has taken a selfie in the mirror.	ലാനിയാർഡ് ധരിച്ച ഒരാൾ കണ്ണാടിയിൽ സെൽഫി എടുത്തിട്ടുണ്ട്.
A plate with eggs, bacon, shrimp, tomato and toast.	മുട്ട, ബേക്കൺ, ചെമ്മീൻ, തക്കാളി, ടോസ്റ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man holding his cell phone taking a picture in a mirror 	കണ്ണാടിയിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു
A large, rectangular clock is surrounded by a forest of trees.	ഒരു വലിയ, ചതുരാകൃതിയിലുള്ള ഘടികാരം വൃക്ഷങ്ങളുടെ വനത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A giant, tall, red rectangular clock in the middle of a forest. 	വനത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഭീമാകാരമായ, ഉയരമുള്ള, ചുവന്ന ചതുരാകൃതിയിലുള്ള ഘടികാരം.
there are many of the same stuffed animals here	ഒരേ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങൾ ഇവിടെയുണ്ട്
A man in a police uniform holding a cell phone to his ear.	പോലീസ് യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ചെവിയിൽ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A man is sitting at the table in front of his laptop computer.	ഒരാൾ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player is giving his autograph to a man in a crowd.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ഓട്ടോഗ്രാഫ് ആൾക്കൂട്ടത്തിലുള്ള ഒരാൾക്ക് നൽകുന്നു.
A jar that has water and flowers in it. 	അതിൽ വെള്ളവും പൂക്കളും ഉള്ള ഒരു പാത്രം.
A clock tower made of stone with an ornate clock.	അലങ്കരിച്ച ക്ലോക്കിനൊപ്പം കല്ലുകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ക്ലോക്ക് ടവർ.
A laptop on a computer desk with a mouse. 	മൗസ് ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A plush toy facing a computer with fruit in front of it.	കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ പഴങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലഷ് കളിപ്പാട്ടം.
A basket full of plush teddy bear toys.	പ്ലഷ് ടെഡി ബിയർ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കൊട്ട.
A table with two laptop computers sitting on it.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു മേശ.
The forearm of a man who is talking on the phone.	ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കൈത്തണ്ട.
there is a man that is taking a picture in the mirror	കണ്ണാടിയിൽ ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
there are two men sitting next to each other on a train	ഒരു ട്രെയിനിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
A baseball coach talking to one of his players.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പരിശീലകൻ തന്റെ കളിക്കാരിൽ ഒരാളോട് സംസാരിക്കുന്നു.
Man sitting on urban bench using laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് നഗര ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
the people are taking pictures with their cell phones of the concert.	ആളുകൾ അവരുടെ കച്ചേരിയുടെ സെൽ ഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രങ്ങൾ എടുക്കുന്നു.
A colorful vase with a price on it. 	ഒരു വിലയുള്ള വർണ്ണാഭമായ വാസ്.
the baseball batter has hit the baseball with his bat	ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ തന്റെ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ബേസ്ബോൾ അടിച്ചു
A man who is holding a tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A man on a tennis court swinging a racket. 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A female tennis player readies a return volley.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റിട്ടേൺ വോളി വായിക്കുന്നു.
Adult showing cell phone while in open area outdoors.	തുറന്ന സ്ഥലത്ത് do ട്ട്‌ഡോർ ആയിരിക്കുമ്പോൾ മുതിർന്നവർ സെൽ ഫോൺ കാണിക്കുന്നു.
A microwave view from inside the microwave, with the door open.	വാതിൽ തുറന്ന മൈക്രോവേവിനുള്ളിൽ നിന്ന് ഒരു മൈക്രോവേവ് കാഴ്ച.
This is a picture of a old ice box hang on a wall.	ചുവരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പഴയ ഐസ് ബോക്സിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A man in a purple outfit is talking on a cell phone.	ധൂമ്രവസ്ത്രമുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A computer laptop is next to a monitor on top of a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിലുള്ള മോണിറ്ററിന് അടുത്താണ്.
appears that this person is upset for missing the tennis ball	ടെന്നീസ് പന്ത് കാണാത്തതിൽ ഈ വ്യക്തി അസ്വസ്ഥനാണെന്ന് തോന്നുന്നു
A man holding a phone up to the camera.	ക്യാമറ വരെ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The green, glass vase is near window curtains.	പച്ച, ഗ്ലാസ് വാസ് വിൻഡോ കർട്ടനുകൾക്ക് സമീപമാണ്.
Tall clock tower with black, cloudy skies next to a large wall.	ഒരു വലിയ മതിലിനടുത്ത് കറുത്ത, തെളിഞ്ഞ ആകാശങ്ങളുള്ള ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
Pink oven and refrigerator laying outside in the grass.	പിങ്ക് ഓവനും റഫ്രിജറേറ്ററും പുല്ലിൽ പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A guy that is using his cell phone while in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting on a bus while using a cell phone.	സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up view of a counter top and microwave and a fridge across the room	ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിന്റെയും മൈക്രോവേവിന്റെയും മുറിയിലുടനീളം ഒരു ഫ്രിഡ്ജിന്റെയും ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച
Woman talking on a cell phone outside a store	സ്‌റ്റോറിന് പുറത്ത് സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന സ്ത്രീ
A microwave open door sitting next to a refrigerator freezer.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന മൈക്രോവേവ് തുറന്ന വാതിൽ.
A red mouse is lying on top of a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന മൗസ് കിടക്കുന്നു.
A girl in pink tennis shoes is sitting on a curb talking on a cellphone.	പിങ്ക് ടെന്നീസ് ഷൂസിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നത് തടയുന്നു.
A clock tower out in the middle of nowhere,	ഒരിടത്തും നടുവിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ,
A pizza is being prepared for baking on a baking sheet.	ബേക്കിംഗ് ഷീറ്റിൽ ബേക്കിംഗിനായി ഒരു പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A picture of a refrigerator labeling everything in it. 	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ ചിത്രം അതിലുള്ളതെല്ലാം ലേബൽ ചെയ്യുന്നു.
A man is sitting at a computer, holding a tape recorder, and smiling.	ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഇരുന്നു, ടേപ്പ് റെക്കോർഡർ പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player swinging his bat during a game.  	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of men who are standing on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
Various people building teddy bears at a table.	ടെഡി ബിയറുകൾ നിർമ്മിക്കുന്ന വിവിധ ആളുകൾ ഒരു മേശയിൽ.
A green glass vase sitting on a table next to a window with lace curtains. 	ലേസ് കർട്ടനുകളുള്ള ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പച്ച ഗ്ലാസ് വാസ്.
Two stuffed animals with stitched on paces and colored paws. 	പേസുകളിലും നിറമുള്ള കൈകളിലും തുന്നിച്ചേർത്ത രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ.
A man holding up a silver phone while sitting in front of a computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വെള്ളി ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A happy girl is receiving her teddy bear.	സന്തോഷവതിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി തന്റെ ടെഡി ബിയറിനെ സ്വീകരിക്കുന്നു.
A woman on an indoor tennis court with a racket in her hand. 	ഇൻഡോർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ റാക്കറ്റുമായി കയ്യിൽ.
A crowded arena filled with people and confetti.	ആളുകളും കോൺഫെറ്റികളും നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ ഒരു അരീന.
Woman with a drink holding her camera phone.	ക്യാമറ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന പാനീയമുള്ള സ്ത്രീ.
A white stove top oven sitting inside of a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവൻ.
The laptop is off and open on a wooden table.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഓഫാക്കി ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് തുറക്കുന്നു.
A group of people sitting around a wooden table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മരം മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A large clock tower siting under cloudy skies.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A man in a grey t-shirt is talking on a cell phone.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A collection of teddy bears sitting in a basket on the floor.	തറയിൽ ഒരു കൊട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ടെഡി ബിയറുകളുടെ ശേഖരം.
A laptop computer and mouse sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും മൗസും.
The woman is about to hit the tennis ball during a serve.	ഒരു സെർവിനിടെ യുവതി ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോവുകയാണ്.
A stuffed toy of a boy sitting in front of a laptop with two oranges and a pomegranate. 	രണ്ട് ഓറഞ്ചും ഒരു മാതളനാരകവുമായി ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെ സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടം.
Young child with a stuffed teddy bear looking at the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുള്ള കൊച്ചുകുട്ടി.
A toddler girl sleeping on a couch with a teddy bear. 	ടെഡി ബിയറുമായി കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്.
a little boy trying to hit the tennis ball 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A man with his hand pressed up against the side of his face. 	കൈകൊണ്ട് ഒരാൾ മുഖത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് അമർത്തി.
This white plate has a variety of breakfast foods on it.	ഈ വൈറ്റ് പ്ലേറ്റിൽ പലതരം പ്രഭാതഭക്ഷണങ്ങളുണ്ട്.
A man sitting in front of a computer is holding up a cellphone.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു സെൽഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A batter at a baseball game who is running to first.	ആദ്യം ഓടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ.
Refrigerator and microwave in the break room at work.	ജോലിസ്ഥലത്തെ ബ്രേക്ക് റൂമിൽ റഫ്രിജറേറ്ററും മൈക്രോവേവും.
A large conference table has several people seated at it.	ഒരു വലിയ കോൺഫറൻസ് ടേബിളിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A young girl with a stuffed animal takes a nap. 	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഉറങ്ങാൻ പോകുന്നു.
A toddler smiling with a bear behind them. 	പുറകിൽ കരടിയുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പിച്ചക്കാരൻ.
A woman waits to receive the ball back from her opponent.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ എതിരാളിയിൽ നിന്ന് പന്ത് സ്വീകരിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A band is holding a smart phone with Windows on it.	ഒരു ബാൻഡ് വിൻഡോസിൽ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A tall clock tower with windows at night.	രാത്രിയിൽ ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
A woman sits in a wooden chair in a sunny room. 	ഒരു സ്ത്രീ സണ്ണി മുറിയിൽ മരം കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A silver cookie sheet with a home made pizza on it.	വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച പിസ്സയുള്ള വെള്ളി കുക്കി ഷീറ്റ്.
A young child smiles as he holds a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a young man playing tennis on a sunny day	ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A woman sitting on a sofa chair holding a laptop.	ലാപ്ടോപ്പ് പിടിച്ച് സോഫ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A brown teddy bear sitting next to a yellow chair.	മഞ്ഞ കസേരയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A colorful vase with a $59 price sticker on it. 	$ 59 വില സ്റ്റിക്കറുള്ള വർണ്ണാഭമായ വാസ്.
A glass jar filled with water and flowers.	വെള്ളവും പൂക്കളും നിറഞ്ഞ ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രം.
A small child smiles as a woman hands her a teddy bear.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ ഏൽപ്പിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a man on his computer enjoying some pizza 	കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഒരാൾ പിസ്സ ആസ്വദിക്കുന്നു
A monk on the phone in a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ ഫോണിൽ ഒരു സന്യാസി.
Two computers on a desk in an office.	ഒരു ഓഫീസിലെ ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
A person records colored paper falling around the crowd of people with her cell phone.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സെൽ‌ഫോൺ‌ ഉപയോഗിച്ച് ആളുകൾ‌ക്ക് ചുറ്റും നിറമുള്ള പേപ്പർ‌ രേഖപ്പെടുത്തുന്നു.
People are watching a professional baseball game being played.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നത് ആളുകൾ കാണുന്നു.
A green glass vase is sitting on a window sill.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഒരു പച്ച ഗ്ലാസ് വാസ് ഇരിക്കുന്നു.
A ginger colored man laying on the bed with a laptop.	ഇഞ്ചി നിറമുള്ള ഒരാൾ ലാപ്ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A square clock in the middle of a couple of trees.	രണ്ട് മരങ്ങളുടെ നടുവിൽ ഒരു ചതുര ഘടികാരം.
A stack of stuffed toys near a stained glass window.	ഒരു ഗ്ലാസ് വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം.
A laptop computer on a shelf in front of a large mirror.	ഒരു വലിയ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു അലമാരയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A woman is swinging a wooden stick while a man watches.	ഒരു പുരുഷൻ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ മരം വടി സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young chilc with a white teddy bear on the child's back.	കുട്ടിയുടെ പുറകിൽ വെളുത്ത ടെഡി ബിയറുള്ള ഒരു യുവ ചിൽക്ക്.
A woman sits on a blue couch on her laptop computer.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ നീല കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A picture of a refrigerator sitting on top of a shelf.	ഒരു അലമാരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ ചിത്രം.
A baseball player is trying to hit the ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A woman talking on a pink cellphone. 	ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A flip cell phone sitting on a table by a beer.	ഒരു ബിയർ അടുത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലിപ്പ് സെൽ ഫോൺ.
A very tall clock tower with a clock on each of it's sides.	ഓരോ വശത്തും ഒരു ക്ലോക്ക് ഉള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
A woman sitting in front of a tree while using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ മരത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The man in the blue shirt is swinging his tennis racket.	നീല ഷർട്ടിലുള്ളയാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
these vases are colorful and on a  table	ഈ പാത്രങ്ങൾ വർണ്ണാഭമായതും ഒരു മേശപ്പുറത്തുമാണ്
A picture of a decorative vase with multicolored flowers; the vase has a price tag of $59. 	മൾട്ടി കളർ പൂക്കളുള്ള അലങ്കാര പാത്രത്തിന്റെ ചിത്രം; വെയ്‌സിന്റെ വില tag 59 ആണ്.
A tennis player is trying to hit the ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
the man gets ready to return serve the tennis ball	ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ മടങ്ങി
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
Two white teddy bears one has pink feet the other blue. 	രണ്ട് വെളുത്ത ടെഡി ബിയറുകളിൽ ഒന്ന് പിങ്ക് പാദമാണ്, മറ്റൊന്ന് നീല.
this is a computer and books on a desk	ഇതൊരു കമ്പ്യൂട്ടറും ഡെസ്‌കിലെ പുസ്തകങ്ങളുമാണ്
A person sits next to a laptop on the wooden table.	ഒരു വ്യക്തി മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player is trying to hit the ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A cafeteria tray of three dishes: french fries, chickpeas with sauce-covered meat, and a noodle dish. 	മൂന്ന് വിഭവങ്ങളുടെ ഒരു കഫറ്റേരിയ ട്രേ: ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ, സോസ് പൊതിഞ്ഞ മാംസം ഉള്ള ചിക്കൻ, നൂഡിൽ വിഭവം.
A small price tag is on the side of a colorful vase.	വർണ്ണാഭമായ ഒരു പാത്രത്തിന്റെ വശത്താണ് ഒരു ചെറിയ പ്രൈസ് ടാഗ്.
a bunch of people are holding up cellphones	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സെൽഫോണുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
there is a book bag that is on the stairs	കോവണിപ്പടിയിൽ ഒരു പുസ്തക ബാഗ് ഉണ്ട്
Smiling woman standing in front of refrigerator with wine bottles on top.	മുകളിൽ വൈൻ ബോട്ടിലുകളുമായി റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A larger woman sitting on a couch on her laptop. 	ലാപ്ടോപ്പിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ സ്ത്രീ.
A baseball player is trying to catch the ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
this man is walking toward a base in a game	ഈ മനുഷ്യൻ ഒരു കളിയിൽ ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A guy on a tennis court about to hit a tennis ball with a racket. 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
People are sitting and standing around a restaurant with televisions on the wall.	ചുവരിൽ ടെലിവിഷനുകളുള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് ചുറ്റും ആളുകൾ ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
The girl is sitting next to a laptop and a glass of juice.	പെൺകുട്ടി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിനും ഒരു ഗ്ലാസ് ജ്യൂസിനും സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
there is a white lap top that is on the wood table	മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത ലാപ് ടോപ്പ് ഉണ്ട്
A baseball player walking on the field with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റുമായി നടക്കുന്നു.
The large pot is next to a small white stove.	വലിയ കലം ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത സ്റ്റ .യുടെ അടുത്താണ്.
A view of a rall brick building at night with a clock on it.	രാത്രിയിൽ ഒരു റോൾ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ ഒരു ഘടികാരം.
a bunch of stuffed bears are piled together	ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികൾ ഒരുമിച്ച് കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
some one making a home made pizza with chunks of white stuff	ചിലത് വെളുത്ത സ്റ്റഫ് കഷണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു
there is a baseball player that is running to the next base	അടുത്ത ബേസിലേക്ക് ഓടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനുണ്ട്
A man wearing a hat is on a cell phone.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോണിലാണ്.
a green glass with Chrystal ice cycles and a package of socks in front of a window  	ക്രിസ്റ്റൽ ഐസ് സൈക്കിളുകളുള്ള ഒരു പച്ച ഗ്ലാസും ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ സോക്സുകളുടെ ഒരു പാക്കേജും
a glass with a flower sits in front of a lake 	പുഷ്പമുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് തടാകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
Tattered teddy bear near heater vent and yellow swing.	ഹീറ്റർ വെന്റിനും മഞ്ഞ സ്വിംഗിനും സമീപമുള്ള ടെഡി ബിയർ.
there is a small hot plea that is inside of the fridge	ഫ്രിഡ്ജിനുള്ളിൽ ഒരു ചെറിയ ചൂടുള്ള അപേക്ഷയുണ്ട്
a girl sitting on the curb talking on her phone	നിയന്ത്രണം വിട്ട് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A kid on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോർട്ടിൽ ഒരു കുട്ടി.
A woman sits on a couch with her laptop computer.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cellphone lying on a table next to cups.	കപ്പുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സെൽഫോൺ കിടക്കുന്നു.
Woman with tennis racket on tennis court near net.	നെറ്റിനടുത്തുള്ള ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള സ്ത്രീ.
Cell phone in hand near wooden floor and couch.	മരം തറയ്ക്കും കട്ടിലിനും സമീപം സെൽ ഫോൺ.
A large brown teddy bear wearing a red and white shirt.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഷർട്ട് ധരിച്ച വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A laptop sitting at a table by a person and a beer.	ഒരു വ്യക്തിയും ബിയറും മേശയിലിരുന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player swinging a bat over home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുകളിലൂടെ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
Man on his computer is taking a pizza break.	അവന്റെ കമ്പ്യൂട്ടറിലെ മനുഷ്യൻ ഒരു പിസ്സ ബ്രേക്ക് എടുക്കുന്നു.
a tennis players swings his tennis racket 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാർ അവന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
a couple of vases are sitting on a table	രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A girl sitting at a table in front of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പെൺകുട്ടി.
a couple of people playing a game of tennis 	കുറച്ച് ആളുകൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A group of people are fitting teddy bears with ribbons.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെഡി ബിയറുകളെ റിബൺ ഉപയോഗിച്ച് ഘടിപ്പിക്കുന്നു.
A stairway with random items leaning against a rail.	റെയിൽ‌വേയിലേക്ക്‌ ചായുന്ന ക്രമരഹിതമായ ഇനങ്ങളുള്ള ഒരു ഗോവണി.
A woman texting on a cell phone in the corner of a room.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മുറിയുടെ കോണിലുള്ള ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സന്ദേശമയയ്ക്കുന്നു.
a couple of baseball players being watched by some people 	കുറച്ച് ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരെ കാണുന്നു
multiple shots of a man talking on a cell phone 	ഒരു സെൽ‌ഫോണിൽ‌ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഒന്നിലധികം ഷോട്ടുകൾ‌
A boy getting ready to hit a tennis ball on a tennis court.	ഒരു ആൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A teddy bear sitting in a storage area near a vehicle.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു വാഹനത്തിന് സമീപം ഒരു സംഭരണ ​​സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A pair of white, boy and girl teddy bears 	ഒരു ജോടി വെള്ള, ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ടെഡി ബിയറുകൾ
A baby with a teddy bear looking over his shoulder.	ടെഡി ബിയറുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ് തോളിൽ നോക്കുന്നു.
there are two stuffed animals sitting next to each other	രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
A laptop computer sitting on a desk with books behind it.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നതിന്റെ പിന്നിൽ പുസ്തകങ്ങളുണ്ട്.
A laptop computer sitting on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A cell phone sitting on top of a counter top.	ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ.
A group of stuffed teddy bears sitting next to each other	ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
A batter prepares to take the mound at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കുന്നിനെ എടുക്കാൻ ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറാകുന്നു
A tennis player hits a tennis ball behind him.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് പിന്നിൽ തട്ടി.
A large amount of vases with art work painted on them.	കലാസൃഷ്ടികളുള്ള ഒരു വലിയ അളവിലുള്ള പാത്രങ്ങൾ അവയിൽ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
a baseball player stands with a baseball bat 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു
A young kid looking inside a cartoon like refirgerator.	റിഫർ‌ജറേറ്റർ പോലുള്ള ഒരു കാർട്ടൂണിനുള്ളിൽ നോക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a small kid with a bat poses for a picture 	ഒരു ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
there is a woman walking in the street talking on the phone	തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A little girl sitting in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A woman swinging a bat at a baseball.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman sitting on the grass with a computer outside the Brown Library.	ബ്ര rown ൺ ലൈബ്രറിക്ക് പുറത്ത് കമ്പ്യൂട്ടറുമായി പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A metallic refrigerator freezer sitting in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മെറ്റാലിക് റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A man in a grey baseball uniform carrying a bat on field.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് ചുമക്കുന്നു.
Various photographs of a man on cellphone drinking a beer.	സെൽഫോണിലെ ഒരു മനുഷ്യൻ ബിയർ കുടിക്കുന്നതിന്റെ വിവിധ ഫോട്ടോകൾ.
Many people are standing around a huge kitchen island. 	ഒരു വലിയ അടുക്കള ദ്വീപിന് ചുറ്റും നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
there is a black lap top on top of a desk 	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത ലാപ് ടോപ്പ് ഉണ്ട്
A woman holding up a smart phone in her right hand.	ഒരു സ്ത്രീ വലതു കൈയിൽ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A person on a bench on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരാൾ.
there is a white plate with many breakfast foods on it	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്, അതിൽ ധാരാളം പ്രഭാതഭക്ഷണങ്ങളുണ്ട്
a man laying on a bed and using a silver laptop 	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ കിടന്ന് വെള്ളി ലാപ്ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
A table full of teddy bears waiting for people to put ribbons on them.	ടെഡി ബിയറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ ആളുകൾ റിബൺ ഇടുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A baseball player swings at the ball and another player warms up	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് വീശുകയും മറ്റൊരു കളിക്കാരൻ ചൂടാകുകയും ചെയ്യുന്നു
there are many vases that are sitting on top of a table	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം പാത്രങ്ങളുണ്ട്
A security officer talks on the phone at an outdoor event.	ഒരു security ട്ട്‌ഡോർ പരിപാടിയിൽ ഒരു സുരക്ഷാ ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Two computer screens glow on the desk in a dark office.	ഇരുണ്ട ഓഫീസിലെ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനുകൾ ഡെസ്‌കിൽ തിളങ്ങുന്നു.
there is a woman holding a white vase with flowers in it	വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ പൂക്കളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
Interior view of a microwave with a refrigerator in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ റഫ്രിജറേറ്ററുള്ള മൈക്രോവേവിന്റെ ആന്തരിക കാഴ്ച.
there is a piece of bread with topping on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ടോപ്പിംഗ് ഉള്ള ഒരു കഷണം റൊട്ടി ഉണ്ട്
there is a male baseball player that has swung for the ball	ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനുണ്ട്
a baseball player fouls off a pitch 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ നിന്ന് തെറിക്കുന്നു
Two men in the middle of a field, holding a tablet.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ രണ്ട് ആളുകൾ ടാബ്‌ലെറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A baseball player walking across a green field.	ഒരു പച്ച മൈതാനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
there is a female tennis player playing on the court	കോർട്ടിൽ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കളിക്കുന്നുണ്ട്
there is a person holding up a nokia lumia phone	ഒരു നോക്കിയ ലൂമിയ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുണ്ട്
A man is holding a large pizza on a tray.	ഒരാൾ ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ പിടിക്കുന്നു.
A man that has a refrigerator leaning on him.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഉള്ള ഒരാൾ അയാളുടെ നേരെ ചാഞ്ഞു.
a couple of men in suits ride on a train car	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ ട്രെയിൻ കാറിൽ കയറുന്നു
Man playing tennis outside returning a hit backhand.	മനുഷ്യൻ പുറത്ത് ഒരു ഹിറ്റ് ബാക്ക് ഹാൻഡ് മടക്കി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A person holding a smart phone in their right hand.	വലതു കയ്യിൽ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A crowd is watching a baseball game being played.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നത് കാണികൾ കാണുന്നു.
A woman is sitting under a tree by the library.	ഒരു സ്ത്രീ മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ലൈബ്രറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A kitchen area with a large pot, dove and a wooden cabinet.	ഒരു വലിയ കലം, പ്രാവ്, ഒരു മരം കാബിനറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള പ്രദേശം.
A stainless steel, bottom freezer fridge set in cabinetry.	കാബിനറ്റിയിൽ സജ്ജമാക്കിയ സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ, ചുവടെയുള്ള ഫ്രീസർ ഫ്രിഡ്ജ്.
an assortment ,of glass vases and jars on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങളും പാത്രങ്ങളും.
Two men that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A hand is holding a very small cell phone.	ഒരു കൈ വളരെ ചെറിയ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
there is a glass jar and pink flowers in it	അതിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രവും പിങ്ക് പൂക്കളുമുണ്ട്
A female, with a purse beside her, sitting, waiting for a bus.	ഒരു പെൺ, അരികിൽ പേഴ്‌സുമായി ഇരുന്നു, ബസിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
An open refrigerator with a game inside of it.	അതിനുള്ളിൽ ഒരു ഗെയിം ഉള്ള ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ.
A woman holding a vase of flowers standing next to a man who is smiling.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പുഷ്പങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A plate, a bottle, a glass and a laptop on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ്, ഒരു കുപ്പി, ഒരു ഗ്ലാസ്, ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A woman swinging a baseball bat while standing on a  grass field.	ഒരു പുല്ല് മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman sitting in the corner wearing a pink shirt and flip flops.	മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് ഷർട്ടും ഫ്ലിപ്പ് ഫ്ലോപ്പുകളും ധരിക്കുന്നു.
A man holding a black baseball bat on a  field.	മൈതാനത്ത് കറുത്ത ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
there is a pizza that is being made	ഒരു പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു
A large clock hanging off the side of a pointy building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
A desk with a laptop, monitor, mouse and papers on it. 	ലാപ്‌ടോപ്പ്, മോണിറ്റർ, മൗസ്, പേപ്പറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക്.
A group of people sitting at a table on their laptops.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലാപ്‌ടോപ്പിലെ ഒരു മേശയിലിരുന്ന്.
A couple of kids sitting at a table in front of pizza.	പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A man holding a bat over a white base.	ഒരു വെളുത്ത അടിയിൽ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
there is a baseball player that is holding a bat	ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനുണ്ട്
One woman waits for bus and the other prepares for her bicycle ride.	ഒരു സ്ത്രീ ബസിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ സൈക്കിൾ സവാരിക്ക് തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
there are many baseball players that are playing in a game	ഒരു ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുണ്ട്
A black and white cat sitting in a person's lap by a computer.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാളുടെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a baseball bat at a home plate.	ഒരു ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
there is a woman tennis player playing on the court	കോർട്ടിൽ ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കളിക്കുന്നുണ്ട്
there is a male tennis player siting on the floor	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person is laying on a bed with a laptop.	ഒരു വ്യക്തി ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Someone holding a container up in front of a refrigerator.	ആരോ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ ഒരു കണ്ടെയ്നർ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A little boy is playing on a gray tennis court.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കളിക്കുന്നു.
A person is high in the air on a fenced tennis court.	വേലിയിറക്കിയ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ വായുവിൽ ഉയർന്നതാണ്.
Four players posing for a picture on a tennis court.	നാല് കളിക്കാർ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
there is a man laying down using a lap top	ലാപ് ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ കിടക്കുന്നു
A man moving a white refrigerator into a kitchen.	ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ അടുക്കളയിലേക്ക് മാറ്റുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting at a bus stop on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a woman using a cell phone while sitting at a bus stop 	ഒരു സ്ത്രീ ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു
A little girl getting some food out of the fridge.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഫ്രിഡ്ജിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ഭക്ഷണം എടുക്കുന്നു.
there is a man playing tennis on a court	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
Baby stares in surprise at a macbook pro	ഒരു മാക്ബുക്ക് പ്രോയിൽ ബേബി അത്ഭുതത്തോടെ ഉറ്റുനോക്കുന്നു
there is a woman that is holding up a small phone 	ഒരു ചെറിയ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
A little boy standing in the dirt with a bat.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
A baby lies on a bed looking wide-eyed at a computer. 	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ നോക്കിക്കൊണ്ട് ഒരു കുഞ്ഞ് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A stainless steel refrigerator recessed into a wooden cabinet. 	ഒരു സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്റർ ഒരു മരം കാബിനറ്റിലേക്ക് മാറ്റി.
Isn't that a dangerous way to defrost a freezer?	ഒരു ഫ്രീസർ‌ ഫ്രോസ്റ്റ് ചെയ്യുന്നതിനുള്ള അപകടകരമായ മാർ‌ഗ്ഗമല്ലേ ഇത്?
there is a small clock on top of a table	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ ഘടികാരം ഉണ്ട്
A man swinging a tennis racquet at a ball.	ഒരാൾ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man showing another man something on a tablet.	ഒരു മനുഷ്യൻ ടാബ്‌ലെറ്റിൽ മറ്റൊരാളെ എന്തെങ്കിലും കാണിക്കുന്നു.
there is a male tennis player about to hit the ball	പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരനുണ്ട്
A photo of an old white building with a clock tower.	ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള പഴയ വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A man standing next to a woman holding a vase with flowers.	പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു പാത്രം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of neon signs sitting above a bar.	ഒരു ബാറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് നിയോൺ അടയാളങ്ങൾ.
A laptop sits on a table next to a stack of books. 	പുസ്തകങ്ങളുടെ ഒരു സ്റ്റാക്കിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A man is hitting a tennis ball on a tennis court.  	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
Laptop computer sitting on a desk with a black mouse on the table.	മേശപ്പുറത്ത് കറുത്ത മൗസ് ഉള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man brushes his hair with brush with an actor's face on it. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തലമുടി ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു നടന്റെ മുഖത്ത് ബ്രഷ് ചെയ്യുന്നു.
A woman walking across a street while talking on a  phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
There are two faces pictured on a laptop screen.  	ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിൽ രണ്ട് മുഖങ്ങൾ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A child is looking inside an odd-shaped refrigerator.	വിചിത്രമായ ആകൃതിയിലുള്ള റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ ഒരു കുട്ടി നോക്കുന്നു.
A baseball player is getting ready to go to bat. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിംഗിന് പോകാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Small girl looking inside decorated refrigerator and reaching for something inside.	അലങ്കരിച്ച റഫ്രിജറേറ്ററിനുള്ളിൽ നോക്കുന്ന ചെറിയ പെൺകുട്ടി അകത്ത് എന്തെങ്കിലുമുണ്ടാകും.
An indoor bazaar with people buying items from tables.	പട്ടികകളിൽ നിന്ന് ഇനങ്ങൾ വാങ്ങുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു ഇൻഡോർ ബസാർ.
A clock tower on a church building with a steeple on top.	പള്ളി കെട്ടിടത്തിലെ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ, മുകളിൽ സ്റ്റീപ്പിൾ.
A tiny kitchen made of wood with a small white stove and a window.	ചെറിയ വെളുത്ത സ്റ്റ ove യും വിൻഡോയും ഉപയോഗിച്ച് മരം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു ചെറിയ അടുക്കള.
a person on a tennis court holding a rackett	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A heating element plugged into an outlet and heating a refrigerator.	ഒരു തപീകരണ ഘടകം ഒരു let ട്ട്‌ലെറ്റിലേക്ക് പ്ലഗ് ചെയ്‌ത് ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ചൂടാക്കുന്നു.
a baseball player with a black bat and fans	കറുത്ത ബാറ്റും ആരാധകരുമുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a group of small stuffed teddy bears sitting side by side	ചെറിയ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുകളുടെ ഒരു സംഘം അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
A row of stairs in a store of books.	പുസ്തകങ്ങളുടെ ഒരു സ്റ്റോറിൽ ഒരു നിര പടികൾ.
A large clay planter with a tree and purple flowers inside of it.	ഒരു വലിയ കളിമൺ തോട്ടക്കാരനും അതിനുള്ളിൽ മരവും ധൂമ്രനൂൽ പൂക്കളും.
a person holding a small pitcher in the kitchen	അടുക്കളയിൽ ഒരു ചെറിയ കുടം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man hitting a tennis ball on a clay court.	കളിമൺ കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A kitchen with a pot and pan on a stove.	ഒരു സ്റ്റ .യിൽ കലവും പാനും ഉള്ള അടുക്കള.
a laptop a mouse a monitor and a lamp and desk	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു മൗസ് ഒരു മോണിറ്ററും വിളക്കും ഡെസ്‌കും
Ceramic bird bath used as planter in grassy area.	പുൽമേടുകളിൽ പ്ലാന്ററായി ഉപയോഗിക്കുന്ന സെറാമിക് പക്ഷി കുളി.
A potted plant stands in the green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു കലം ചെടി നിൽക്കുന്നു.
Some kids are outdoors playing baseball during the day.  	ചില കുട്ടികൾ പകൽസമയത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
a female in a brown shirt a sign grass and a tree	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിൽ ഒരു പെൺ ചിഹ്ന പുല്ലും മരവും
A woman holding a bunch of flowers in a vase.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം പൂക്കൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The batter on the field has a broken bat.	മൈതാനത്തെ ബാറ്ററിന് ഒരു തകർന്ന ബാറ്റ് ഉണ്ട്.
person holding onto turkey pan taking it out of the stove	ടർക്കി പാനിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വ്യക്തി സ്റ്റ ove യിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്നു
Two people in a field playing a game of baseball.	ഒരു വയലിൽ രണ്ടുപേർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A guy hitting a ball at a professional baseball game.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ പന്ത് തട്ടുന്നു.
two people some grass trees and storage containers	രണ്ട് ആളുകൾ കുറച്ച് പുല്ലും സംഭരണ ​​പാത്രങ്ങളും
Laptop computer on table next to glass with beverage.	പാനീയമുള്ള ഗ്ലാസിന് അടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A cat sitting on top of a man lap.	മനുഷ്യന്റെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A pie topped with coconut sits next to four pastries on a plate.	നാളികേരത്തോടുകൂടിയ ഒരു പൈ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നാല് പേസ്ട്രികൾക്ക് അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player swings at a pitch while a catcher and an umpire squat behind him.	ഒരു ക്യാച്ചറും ഒരു അമ്പയർ സ്ക്വാറ്റും പിന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ വീഴുന്നു.
A man on a tennis court holding a tennis racket near a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പന്തിനടുത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man swinging a tennis racquet near another man.	മറ്റൊരാൾക്ക് സമീപം ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
The plate has three pie pieces and rolled dough on it. 	പ്ലേറ്റിൽ മൂന്ന് പൈ കഷ്ണങ്ങളും ഉരുട്ടിയ കുഴെച്ചതുമുതൽ ഉണ്ട്.
The large crowd is watching a batter at home plate. 	വലിയ ജനക്കൂട്ടം ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റർ കാണുന്നു.
A pizza covered in sauce and lots of toppings.	സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ പിസ്സയും ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളും.
A young man sitting in front of two large cheesy pizzas.	രണ്ട് വലിയ ചീസി പിസ്സകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A men's tennis competition in progress in front of a crowd.	പുരുഷ ടെന്നീസ് മത്സരം കാണികൾക്ക് മുന്നിൽ പുരോഗമിക്കുന്നു.
A young woman playing tennis prepares to hit the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു യുവതി പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A young man playing tennis crouches emotionally on the ground.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് നിലത്തു വൈകാരികമായി വളയുന്നു.
there are two men standing in grass using a tablet	ടാബ്‌ലെറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു
a white plate with some kind of food items	ചിലതരം ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
some baseball players on a field and fans	ഒരു മൈതാനത്തെ ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരും ആരാധകരും
there are two pictures of a man that is playing tennis	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങളുണ്ട്
A man that has a refrigerator leaning against him and furniture on both sides of him.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററും അയാളുടെ ഇരുവശത്തും ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരാൾ.
A couple of computers sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
A woman holding her hand over a brown basket.	ഒരു സ്ത്രീ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കൊട്ടയിൽ കൈ പിടിക്കുന്നു.
a male in a white shirt is playing tennis	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
The woman sits smiling with a laptop computer in her lap.	മടിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുമായി സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിയോടെ ഇരിക്കുന്നു.
a white and black clock some wires and a rug	വെള്ളയും കറുപ്പും ഘടികാരം ചില വയറുകളും ഒരു തുരുമ്പും
A boy swinging a tennis racquet at a ball.	ഒരു പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man practices tennis with a young child.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുമായി ടെന്നീസ് പരിശീലിക്കുന്നു.
A black and white cat sits on a man's lap.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ഒരു പൂച്ച പുരുഷന്റെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A hand that is holding a cellphone in the palm.	കൈയ്യിൽ ഒരു സെൽഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
five different teddy bears green brown and white colors	അഞ്ച് വ്യത്യസ്ത ടെഡി പച്ച തവിട്ട്, വെള്ള നിറങ്ങൾ വഹിക്കുന്നു
man holding up phone close to the camera	ക്യാമറയ്ക്ക് സമീപം ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A monitor, keyboard, mouse and a laptop on a desk.	ഒരു മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, മൗസ്, ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A couple of people standing in a cell phone shop.	ഒരു സെൽ ഫോൺ കടയിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A tray holds an assortment of different food dishes.	ഒരു ട്രേയിൽ വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണ വിഭവങ്ങളുടെ ശേഖരം ഉണ്ട്.
A person who is brushing their hair with a brush that is decorated. 	അലങ്കരിച്ച ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് തലമുടി തേക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people on a tennis court looking at a tennis ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് നോക്കുന്നു.
A young person is showing a clock displayed on a cell phone screen.	ഒരു യുവാവ് ഒരു സെൽ ഫോൺ സ്ക്രീനിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ക്ലോക്ക് കാണിക്കുന്നു.
A man rared back with a tennis racquet on a court.	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി തിരികെയെത്തി.
A photo of someone's backpack on the steps at a library. 	ഒരു ലൈബ്രറിയിലെ പടികളിൽ ഒരാളുടെ ബാക്ക്‌പാക്കിന്റെ ഫോട്ടോ.
A clock sittingon a table around knick knacks.	നിക്ക് നാക്കുകൾക്ക് ചുറ്റും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക്.
A stuffed animal teddy bear that is sitting on a mouse pad, in front of a computer keyboard.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുന്നിൽ ഒരു മൗസ് പാഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ്ഡ് അനിമൽ ടെഡി ബിയർ.
A metal casing in front of a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ ഒരു മെറ്റൽ കേസിംഗ്.
a boy in a baseball uniform is holding a bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
this baby is on a bed using a computer	ഈ കുഞ്ഞ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കട്ടിലിലാണ്
A man sitting at a desk with a cat on his lap.	മടിയിൽ പൂച്ചയുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
this man is moving a fridge to a room	ഈ മനുഷ്യൻ ഒരു മുറിയിലേക്ക് ഒരു ഫ്രിഡ്ജ് നീക്കുന്നു
The pizza is being prepared in a large black skillet.	ഒരു വലിയ കറുത്ത ചീനച്ചട്ടിയിലാണ് പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്നത്.
A couple of smoothies sitting on a table next to a blender.	ഒരു ബ്ലെൻഡറിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് സ്മൂത്തികൾ ഇരിക്കുന്നു.
A woman posing for a pic next to a fake cloudy background.	വ്യാജ മേഘാവൃതമായ പശ്ചാത്തലത്തിന് അടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A bunch of yarn sitting on a stove, with pots next to it.	ഒരു കൂട്ടം നൂൽ ഒരു സ്റ്റ ove യിൽ ഇരിക്കുന്നു, അതിനടുത്തായി ചട്ടി.
a lady talking on her cell phone and two other people	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ‌ഫോണിലും മറ്റ് രണ്ട് ആളുകളുമായും സംസാരിക്കുന്നു
A man hitting a ball with a tennis racquet on a court.	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A brightly colored clock on the spire of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ സ്പൈറിൽ കടും നിറമുള്ള ക്ലോക്ക്.
A baby is laying down looking at a laptop.	ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കി കിടക്കുന്നു.
A person leaping for a tennis ball with a racquet in their hand.	കയ്യിൽ റാക്കറ്റുമായി ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് പന്തിനായി കുതിക്കുന്നു.
this is a stainless steel refrigerator in a kitchen	ഇത് ഒരു അടുക്കളയിലെ സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്ററാണ്
a stuffed teddy bear wearing a tee shirt sitting on a desk	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ടീ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്റ്റഡി ടെഡി ബിയർ
A man showing a young boy how to play tennis.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനെ ടെന്നീസ് എങ്ങനെ കളിക്കാമെന്ന് കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a refridgerator built into the cabinets in the kitchen	അടുക്കളയിലെ ക്യാബിനറ്റുകളിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ
A baseball player swings at the ball during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് വീശുന്നു.
A very young boy is showing his stance when he is playing baseball. 	വളരെ ചെറുപ്പക്കാരനായ ഒരു കുട്ടി ബേസ്ബോൾ കളിക്കുമ്പോൾ തന്റെ നിലപാട് കാണിക്കുന്നു.
this tray has three dishes of different foods.	ഈ ട്രേയിൽ വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുടെ മൂന്ന് വിഭവങ്ങളുണ്ട്.
A person getting ready to hit a ball with a bat while the catcher holds up their glove.	ക്യാച്ചർ അവരുടെ കയ്യുറ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
The two girls at the table have pizza on their plates.	മേശയിലിരിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികളുടെ പ്ലേറ്റുകളിൽ പിസ്സയുണ്ട്.
there is two pictures of a female tennis player	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങളുണ്ട്
The man is showing off his favorite camera.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട ക്യാമറ കാണിക്കുന്നു.
a man putting two uncooked pizzas into an oven	ഒരാൾ വേവിക്കാത്ത രണ്ട് പിസ്സകൾ അടുപ്പത്തുവെച്ചു
A baseball player running on a field during a game,	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു മൈതാനത്ത് ഓടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ,
A man in a baseball uniform holding a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man holds a tennis racquet and instructs a young boy also holding a racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശം വയ്ക്കുകയും ഒരു ആൺകുട്ടിയെ റാക്കറ്റ് പിടിക്കാൻ നിർദ്ദേശിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A pizza in an iron skillet toped with cheese and greens.	ചീസ്, പച്ചിലകൾ എന്നിവകൊണ്ട് ഇരുമ്പ്‌ തൊലിയിലെ പിസ്സ.
A person's hand holding a cellular phone with the thumb on a button.	ഒരു ബട്ടണിൽ തള്ളവിരൽ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സെല്ലുലാർ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കൈ.
The glasses in front of the blender are full.	ബ്ലെൻഡറിന് മുന്നിലുള്ള ഗ്ലാസുകൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A woman is laughing while a man takes her picture.	ഒരു പുരുഷൻ അവളുടെ ചിത്രം എടുക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ചിരിക്കുന്നു.
there is a desk top and a lap top on this large desk	ഈ വലിയ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഡെസ്ക് ടോപ്പും ലാപ് ടോപ്പും ഉണ്ട്
there is a clock int he middle of all the signs.	എല്ലാ അടയാളങ്ങൾക്കും നടുവിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഇന്റുണ്ട്.
A view of a coffee maker, in front of the fridge.	ഫ്രിഡ്ജിന് മുന്നിൽ ഒരു കോഫി നിർമ്മാതാവിന്റെ കാഴ്ച.
A boy tennis player running after a tennis ball.	ഒരു ബോയ് ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിന് ശേഷം ഓടുന്നു.
The tray has fries, meats and vegetables. 	ട്രേയിൽ ഫ്രൈ, മാംസം, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുണ്ട്.
These pizzas have a lot of cheese on them.	ഈ പിസ്സകളിൽ ധാരാളം ചീസ് ഉണ്ട്.
these two men are playing tennis together on a court	ഈ രണ്ടുപേരും ഒരു കോർട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A spectator is watching a baseball game and the batter and the catcher are waiting for the ball to be pitched.	ഒരു കാഴ്ചക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്നു, ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man who is moving a refrigerator in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ റഫ്രിജറേറ്റർ ചലിപ്പിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two little girls eating a piece of pizza at a table.	രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ ഒരു മേശയിൽ ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
a man sitting in a vehicle with a cell phone up to his ear	ചെവി വരെ സെൽ ഫോണുമായി വാഹനത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two young girls a sitting at a table in front of pizza.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy holding a baseball bat at a home plate.	ഒരു ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man hitting a ball on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A menu on a brick wall inside of a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിനുള്ളിൽ ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഒരു മെനു.
A group of teddy bears of various colors, some with clothes, some not.	ഒരു കൂട്ടം ടെഡി ബിയറുകൾ വിവിധ നിറങ്ങളിൽ, ചിലത് വസ്ത്രങ്ങളുള്ളവ, ചിലത് അല്ല.
A tennis player in blue raising his racket as his feet leave the ground.	നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കാലുകൾ നിലത്തുനിന്ന് പോകുമ്പോൾ റാക്കറ്റ് ഉയർത്തുന്നു.
a glass full of water with flowers resting in it	ഒരു ഗ്ലാസ് നിറയെ വെള്ളം അതിൽ പൂക്കൾ
A refrigerator freezer, mostly empty sitting in a kitchen.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ, അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്ന ശൂന്യമാണ്.
A hand holds a cell phone so that the screen is displayed. 	സ്‌ക്രീൻ ദൃശ്യമാകുന്നതിനായി ഒരു കൈ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
People sitting around a long table using laptops 	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു നീണ്ട മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ
A woman is making herself comfortable in an arm chair with her laptop computer. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കസേരയിൽ സ്വയം സുഖപ്പെടുത്തുന്നു.
a short wooden staircase with a metal railing	മെറ്റൽ റെയിലിംഗുള്ള ഒരു ചെറിയ മരം കോവണിപ്പടി
Pizza pie looks ready to be served after a person wearing a white apron has cooked it.	വെളുത്ത ആപ്രോൺ ധരിച്ച ഒരാൾ അത് പാകം ചെയ്തതിനുശേഷം വിളമ്പാൻ പിസ്സ പൈ തയ്യാറാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A woman smiles while using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a male tennis player an alien mouth and a racket	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു അന്യഗ്രഹ വായയും റാക്കറ്റും
a male tennis player  in a blue shirt playing tennis	നീല ഷർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
An eager crowd watches as a tennis player serves the ball on a grass court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പുല്ല് കോർട്ടിൽ പന്ത് വിളമ്പുന്നത് പോലെ ആകാംക്ഷയുള്ള ആൾക്കൂട്ടം.
some kids looking up while  playing tennis 	ചില കുട്ടികൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുമ്പോൾ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A large pile of yarn on top of an unlit stove. 	അൺലിറ്റ് സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ നൂലിന്റെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരം.
A smiling woman holds a vase with flowers as a man looks on. 	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ പുരുഷൻ നോക്കുന്നതുപോലെ പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു പാത്രം പിടിക്കുന്നു.
A small pizza sitting in a frying pan of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ വറചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
this is a man looking at pizza and sauce	ഇത് പിസ്സയും സോസും നോക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനാണ്
A couple of computer desk with computers on top of them.	കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കുകൾ.
A woman in business attire walking on a sidewalk and talking on a cell phone.	ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടന്ന് ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man squatting over electronic adapters laying on the floor.	തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഇലക്ട്രോണിക് അഡാപ്റ്ററുകളിലൂടെ ഒരാൾ ചൂഷണം ചെയ്യുന്നു.
A coffee maker being held in front of a metallic refrigerator.	ഒരു ലോഹ റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ ഒരു കോഫി നിർമ്മാതാവ് പിടിക്കപ്പെടുന്നു.
a female tennis player in a black and white top	ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് ടോപ്പിൽ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
a hand is holding a cellphone and a white couch	ഒരു കൈ സെൽഫോണും വെളുത്ത കട്ടിലും പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
The baseball player is getting ready to take his turn at bat.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് എടുക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A man is jumping while swinging a tennis racket, and the other man is ducking.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ ചാടുന്നു, മറ്റേയാൾ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A woman holds a tennis racked in an athletic pose on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ അത്ലറ്റിക് പോസിൽ റാക്ക് ചെയ്ത ടെന്നീസ് കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്.
A person holds a smartphone in their hand.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ കയ്യിൽ ഒരു സ്മാർട്ട്ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A player in a doubles tennis match crouching low as his partner slams the ball behind him.	ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് മത്സരത്തിലെ ഒരു കളിക്കാരൻ പങ്കാളി പന്ത് പുറകിൽ ഇടിക്കുന്നതിനാൽ താഴ്ന്ന നിലയിലാണ്.
The girl is trying her best to hit the ball.	പെൺകുട്ടി പന്ത് തട്ടാൻ പരമാവധി ശ്രമിക്കുന്നു.
A brown teddy bear sitting inside of a sock.	ഒരു സോക്കിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A young woman hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരു യുവതി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A collection of many different colored teddy bears.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ടെഡി ബിയറുകളുടെ ശേഖരം.
this isi a woman using her cell phone	ഇത് ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു
an open refrigerator and some food items and a light	ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററും ചില ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളും വെളിച്ചവും
A clock with a wire attached to the top of it.	അതിന്റെ മുകളിൽ ഒരു വയർ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഘടികാരം.
An outdoor clock sits behind a group of pink flowers.	ഒരു പിങ്ക് പൂക്കളുടെ പുറകിൽ ഒരു cl ട്ട്‌ഡോർ ക്ലോക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A man smiling and talking on the phone, with a hoody on.	ഒരു മനുഷ്യൻ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
In a restaurant, a man looks at the camera while standing behind a two-layer pizza tray.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ, രണ്ട് പാളികളുള്ള പിസ്സ ട്രേയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Some people are making hand gestures on a tennis court.	ചില ആളുകൾ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കൈ ആംഗ്യം കാണിക്കുന്നു.
A man pulls a pizza out of the oven.	ഒരാൾ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു പിസ്സ പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A batter begins to swing at a baseball in a casual game.	ഒരു കാഷ്വൽ ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഒരു ബാറ്റർ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തുടങ്ങുന്നു.
A pizza with green things in it that has not been cut yet.	ഇതുവരെ മുറിച്ചിട്ടില്ലാത്ത പച്ച നിറത്തിലുള്ള പിസ്സ.
A woman sits under a tree and uses her laptop computer.	ഒരു സ്ത്രീ മരത്തിനടിയിൽ ഇരുന്നു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
The green bush is growing in the stone planter,	കല്ല് പ്ലാന്ററിൽ പച്ച മുൾപടർപ്പു വളരുന്നു,
A microwave oven with a toaster on the side of it.	ഒരു മൈക്രോവേവ് ഓവൻ അതിന്റെ വശത്ത് ഒരു ടോസ്റ്ററുമുണ്ട്.
A pizza cut up on a plate sitting on a stove.	ഒരു സ്റ്റ .യിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ മുറിച്ചു.
A woman holding a phone to her ear and a man holding a soda.	ഒരു സ്ത്രീ ചെവിയിൽ ഫോൺ പിടിക്കുകയും ഒരു പുരുഷൻ സോഡ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a small child playing baseball in front of a crowd of people	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ആളുകളുടെ മുന്നിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A meal has been set on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണം സജ്ജമാക്കി.
A laptop sitting on a table near a mouse.	മൗസിനടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A man is watching an employee use a mobile device.	ഒരു ജീവനക്കാരൻ ഒരു മൊബൈൽ ഉപകരണം ഉപയോഗിക്കുന്നത് ഒരു മനുഷ്യൻ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A table topped with a plate of food and eating utensils.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും പാത്രങ്ങളും കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശ.
A young man swinging a bat towards a ball.	ഒരു യുവാവ് ഒരു പന്ത് നേരെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A refrigerator with its shelves full of food.	അലമാരയിൽ നിറയെ ഭക്ഷണം അടങ്ങിയ റഫ്രിജറേറ്റർ.
A person holding a cell phone in their hand.	കയ്യിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baby laying on its belly in front of a laptop.	ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ വയറ്റിൽ കിടക്കുന്നു.
The cuckoo clock is nestled among the pink flowers.	പിങ്ക് പൂക്കൾക്കിടയിൽ കൊക്കിൻ ക്ലോക്ക് സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A man hitting a tennis ball on a court.	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
There is a clock and other ornaments on the table. 	മേശയിൽ ഒരു ക്ലോക്കും മറ്റ് ആഭരണങ്ങളും ഉണ്ട്.
A flower vase is sitting on a porch stand.	ഒരു പൂമുഖം ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several people are playing tennis on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ നിരവധി ആളുകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
The older man is showing the picture to hos partner.	പ്രായമായയാൾ ചിത്രം ഹോസ് പങ്കാളിയ്ക്ക് കാണിക്കുന്നു.
The man is on his phone and drinking a beverage. 	ഇയാൾ ഫോണിൽ ഒരു പാനീയം കുടിക്കുന്നു.
There are very few people watching this baseball game.	ഈ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്നവർ വളരെ കുറവാണ്.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
There are four slices of pizza on the plate. 	പ്ലേറ്റിൽ നാല് കഷ്ണം പിസ്സയുണ്ട്.
The girl next to the man has her phone at her ear. 	പുരുഷന്റെ അടുത്തുള്ള പെൺകുട്ടി അവളുടെ ഫോൺ ചെവിയിൽ ഉണ്ട്.
The man is showing the individual with the cell phone a paper. 	മനുഷ്യൻ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പേപ്പർ കാണിക്കുന്നു.
a man sitting next to a tree leaning by a bunch of electronics	ഒരു കൂട്ടം ഇലക്‌ട്രോണിക്‌സ് ചാരിയിരിക്കുന്ന മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of appliances sit in a room.	ഒരു കൂട്ടം ഉപകരണങ്ങൾ ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man swinging a baseball bat over home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിനു മുകളിലൂടെ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A person brushing their hair with a Zac Efron brush.	ഒരു വ്യക്തി സാക്ക് എഫ്രോൺ ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് മുടി തേക്കുന്നു.
A girl sitting facing camera and leaning on table with an open laptop, and a beverage, indoors,	ക്യാമറയ്‌ക്ക് അഭിമുഖമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി, തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പും മേശപ്പുറത്ത് ചാരിയിരിക്കുന്നതും, വീടിനുള്ളിൽ
there is a man crouching in the street next to many chargers	നിരവധി ചാർജറുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരാൾ തെരുവിൽ കുതിക്കുന്നു
A PICTURE OF WAFFLES BACON EGGS, AND JUICE 	വാഫിൾസ് ബേക്കൺ എഗ്സ്, ജ്യൂസ് എന്നിവയുടെ ചിത്രം
A conference room with people staring at their laptops 	ലാപ്‌ടോപ്പുകളിൽ ആളുകൾ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു കോൺഫറൻസ് റൂം
A PICTURE OF FOODS SITTING ON A TRAY 	ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ചിത്രം
this is a pizza that is cut in pieces	കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച പിസ്സയാണിത്
Balls of yarn sitting on top of a stove next to pots and pans. 	ചട്ടികൾക്കും ചട്ടികൾക്കും അടുത്തായി ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നൂലിന്റെ പന്തുകൾ.
A PICTURE OF A WOMAN WALKING DOWN THE STREET ON THE PHONE 	ഫോണിലെ സ്ട്രീറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു സ്ത്രീ നടക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
Person combing their hair with a blue comb with a picture on it. 	നീല നിറത്തിലുള്ള ചീപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് തലമുടി ചായം പൂശിയ വ്യക്തി.
there is a stuffed bear on top of a computer desk	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുണ്ട്
a man wearing a hoodie and holding a cell phone up to his ear	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഹുഡി ധരിച്ച് ഒരു സെൽ ഫോൺ ചെവി വരെ പിടിക്കുന്നു
Two baseball players one is in the batters box and has his bat back and the other one is standing on the sidelines along with fans in seats watching.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരാൾ ബാറ്റേഴ്സ് ബോക്സിൽ ഉണ്ട്, അവന്റെ ബാറ്റ് തിരികെ ഉണ്ട്, മറ്റൊരാൾ സീറ്റുകളിൽ ആരാധകർക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a star.	ഒരു നക്ഷത്രത്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tea kettle and frying pan are on the stove with yarn.	ഒരു ചായ കെറ്റിൽ, വറചട്ടി എന്നിവ നൂലുമായി സ്റ്റ ove യിൽ ഉണ്ട്.
Man wearing a green hoodie talking on his cellphone. 	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഹുഡി ധരിച്ച മനുഷ്യൻ തന്റെ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A laptop computer sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A woman swings a stick as a man watches.	ഒരു പുരുഷൻ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വടി വീശുന്നു.
A boy hitting a ball, in the middle of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് നടുവിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a male tennis player is seen preparing to swing at the ball	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നതായി കാണാം
White vase with different colored flowers sitting inside of it. 	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള പുഷ്പങ്ങളുള്ള വെളുത്ത വാസ് അതിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man standing next to a wall and holding a cell phone up into the air	ഒരാൾ മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുകയും ഒരു സെൽ ഫോൺ വായുവിലേക്ക് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A young boy holding a bat over home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A giant pizza sitting on a table with three people eating it.	ഒരു ഭീമാകാരമായ പിസ്സ മൂന്ന് ആളുകൾക്കൊപ്പം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man standing on a white star that is on the floor and he has his hands crossed.	തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നക്ഷത്രത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ കൈകൾ കടന്നിരിക്കുന്നു.
A person holds up a cell phone with a clock on the screen.	ഒരു വ്യക്തി സ്‌ക്രീനിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഉള്ള ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
The man is cooking the pizza in the oven.	മനുഷ്യൻ അടുപ്പത്തുവെച്ചു പിസ്സ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A man swinging a baseball bat at a ball.	ഒരാൾ ഒരു പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young man holding a baseball bat on top of a field.	ഒരു മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Two glasses of milk sitting on top of a table.	രണ്ട് ഗ്ലാസ് പാൽ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young lady standing in front of a picture of clouds.	മേഘങ്ങളുടെ ചിത്രത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A clock that is located in front of trees and buildings.	മരങ്ങൾക്കും കെട്ടിടങ്ങൾക്കും മുന്നിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക്.
there is a clock on the top of this house	ഈ വീടിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്
A child holding a bat playing baseball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A refrigerator door opened with only a cooking pot in it.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ തുറന്നു, അതിൽ ഒരു പാചക കലം മാത്രം.
The clock is sitting behind the window glass.	ക്ലോക്ക് വിൻഡോ ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man standing next to a little boy with racquet.	റാക്കറ്റുമായി ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and a child holding tennis rackets in their hands.	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A microwave that also makes toast is setting on the counter.	ടോസ്റ്റുണ്ടാക്കുന്ന ഒരു മൈക്രോവേവ് ക .ണ്ടറിൽ സജ്ജമാക്കുന്നു.
A man is looking at a paper while a woman waits behind him.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ പുറകിൽ കാത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ ഒരു കടലാസിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Pizza cut into quarters on plate on stove.	സ്റ്റ ove യിലെ പ്ലേറ്റിലെ ക്വാർട്ടേഴ്സിലേക്ക് പിസ്സ മുറിച്ചു.
Woman smiling with cell phone next to man holding bottle.	പുരുഷന്റെ കുപ്പി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീക്ക് സമീപം സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a vintage photo of an alarm clock sitting in front of a window 	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന അലാറം ക്ലോക്കിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
A laptop sits on a table next to a beverage in a glass. 	ഒരു ഗ്ലാസിലെ പാനീയത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A guy returns the ball in this tennis game.	ഈ ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ ഒരാൾ പന്ത് മടക്കിനൽകുന്നു.
a man with a hoodie talking on a cell phone	ഒരു സെൽ‌ഫോണിൽ‌ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷൻ‌
a couple of glasses of milk with some straws in them 	കുറച്ച് ഗ്ലാസ് പാൽ, അതിൽ കുറച്ച് വൈക്കോൽ
a woman stands in front of a poster while a picture is being took 	ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പോസ്റ്ററിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
there is a teddy bear that was stuffed in a sock	ഒരു സോഡിയിൽ നിറച്ച ഒരു ടെഡി ബിയർ ഉണ്ട്
a woman tennis player gets ready to hit a ball 	ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a tennis player celebrates on a tennis court 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ആഘോഷിക്കുന്നു
a man with a camera poses for a picture 	ക്യാമറയുള്ള ഒരാൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A woman talks on a phone with an ornate building in the background. 	ഒരു സ്ത്രീ പശ്ചാത്തലത്തിൽ അലങ്കരിച്ച കെട്ടിടമുള്ള ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A baseball game with a batter, catcher and an umpire.	ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A young man at home plate prepares to swing at a pitch.	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ ഒരു യുവാവ് ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
there are three baseball players walking up the field	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കളത്തിലിറങ്ങുന്നു
a man is laughing and talking on the phone	ഒരാൾ ചിരിക്കുകയും ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A little boy is eating a piece of pizza in a restaurant.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A dish of freshly baked pizza in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പുതുതായി ചുട്ട പിസ്സയുടെ ഒരു വിഭവം.
An umpire stands directly behind a player while they switch sides.	ഒരു കളിക്കാരൻ വശങ്ങൾ മാറുമ്പോൾ ഒരു അമ്പയർ നേരിട്ട് പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു.
there is a baseball player that is at bat	ബാറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനുണ്ട്
A man in a hooded sweatshirt talks on his phone.	വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A person smiles while using her laptop on the sofa.	ഒരു വ്യക്തി അവളുടെ ലാപ്‌ടോപ്പ് സോഫയിൽ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
this is a man on a tennis court in a match	ഒരു മത്സരത്തിൽ ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ആളാണിത്
A man holds a camera up to take a picture. 	ചിത്രമെടുക്കാൻ ഒരാൾ ക്യാമറ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A small plant is seen in a planter.	ഒരു പ്ലാന്ററിൽ ഒരു ചെറിയ ചെടി കാണപ്പെടുന്നു.
An image of a woman is oddly colored.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം വിചിത്രമായ നിറമാണ്.
A pizza with cheese on in it being cooked in a skillet.	ചീസ് അടങ്ങിയ ഒരു പിസ്സ ഒരു ചണച്ചട്ടിയിൽ പാകം ചെയ്യുന്നു.
this is a girl brushing her hair with a comb	ചീപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് തലമുടി തേക്കുന്ന പെൺകുട്ടിയാണിത്
this is a mouse and keyboard with a bear	ഇത് കരടിയുള്ള മൗസും കീബോർഡും ആണ്
A notebook computer is set up beside a monitor and keyboard.	മോണിറ്ററിനും കീബോർഡിനും അരികിൽ ഒരു നോട്ട്ബുക്ക് കമ്പ്യൂട്ടർ സജ്ജമാക്കി.
A group of young people do business in a cell phone store.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു സെൽ ഫോൺ സ്റ്റോറിൽ ബിസിനസ്സ് ചെയ്യുന്നു.
A boy swings a bat in a baseball game in front of onlookers.	കാഴ്ചക്കാരിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു കുട്ടി ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A baseball player holding a bat behind his back standing on home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പുറകിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A movie plays on a laptop sitting on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു സിനിമ പ്ലേ ചെയ്യുന്നു.
A teddy bear wrapped inside a sock and laying on a bed.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു സോക്കിനുള്ളിൽ പൊതിഞ്ഞ് ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A restaurant with old time signs and a clock on the wall.	പഴയ സമയ ചിഹ്നങ്ങളും ചുമരിൽ ഒരു ക്ലോക്കും ഉള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ്.
A boy swinging a bat with baseball equipment behind him.	ഒരു കുട്ടി പിന്നിൽ ബേസ്ബോൾ ഉപകരണങ്ങളുമായി ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A largely empty fridge with it's top door swung open. 	വലിയൊരു ശൂന്യമായ ഫ്രിഡ്ജാണ് മുകളിലെ വാതിൽ തുറന്നത്.
Two children are sitting at a table eating pizza.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A menu board for a sandwich shop sits above a bread oven. 	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഷോപ്പിനായുള്ള ഒരു മെനു ബോർഡ് ഒരു ബ്രെഡ് ഓവനിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man swinging a bat at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A pan with a pizza sitting on top of it.	അതിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുള്ള പാൻ.
A woman talking on a phone next to a man with a beard.	താടിയുള്ള പുരുഷന്റെ അടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A NutriBullet filled with lots of stuff on top of a counter top..	ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിന് മുകളിൽ ധാരാളം സ്റ്റഫ് നിറച്ച ഒരു ന്യൂട്രിബുള്ളറ്റ് ..
a computer, lap top and keyboard sitting ontop of a long desk	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ, ലാപ് ടോപ്പ്, കീബോർഡ് ഒരു നീണ്ട ഡെസ്‌ക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person cutting up a pizza with a spatula.	ഒരു സ്പാറ്റുല ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player holding a bat over home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A player runs towards home plate during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് ഓടുന്നു.
a group of ball players walking inside a field.	ഒരു കൂട്ടം ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ഫീൽഡിനുള്ളിൽ നടക്കുന്നു 
a man standing and laughing with shades on	നിഴൽ വീഴ്ത്തി ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man watches a woman behind a counter use a cell phone.	ഒരു ക counter ണ്ടറിന് പിന്നിൽ ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a female on a tennis court holding a tennis racket in both hands	രണ്ട് കൈകളിലും ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
a man sitting on his knees in a tennis court and holding a tennis racket	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മുട്ടുകുത്തി ഇരുന്നു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A microwave and toaster combination atop a white counter.	ഒരു വെളുത്ത ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ മൈക്രോവേവ്, ടോസ്റ്റർ കോമ്പിനേഷൻ.
two men on a tennis court holding tennis rackets and competing	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് മത്സരിക്കുന്നു
Three tennis players acting exhausted by a net.	മൂന്ന് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ വലയിൽ തളർന്നു.
A young boy swinging his baseball bat at a ball.	ഒരു ബാലൻ തന്റെ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a breakfast plate of food and a beverage.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്രഭാതഭക്ഷണ പ്ലേറ്റും പാനീയവും.
A professional female tennis player engaged in competition.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ മത്സരത്തിൽ ഏർപ്പെട്ടു.
A baseball player swinging his bat while others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young boy holding a baseball bat seen through a fence.	ഒരു വേലിയിലൂടെ കണ്ട ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
Several people engaged in a match on an asphalt tennis court.	അസ്ഫാൽറ്റ് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഒരു മത്സരത്തിൽ ഏർപ്പെട്ടു.
A woman in business dress talking on a cell phone.	ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a microwave and toaster combination with toast that is now ready	ടോസ്റ്റുമായി മൈക്രോവേവ്, ടോസ്റ്റർ കോമ്പിനേഷൻ ഇപ്പോൾ തയ്യാറാണ്
a group of young boys are gathered together playing tennis	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A whole pizza inside a pan that is on a stove. 	ഒരു സ്റ്റ .യിലുള്ള പാനിനുള്ളിൽ ഒരു പിസ്സ മുഴുവൻ.
A man bended over in front of an open oven.	ഒരു മനുഷ്യൻ തുറന്ന അടുപ്പിന് മുന്നിൽ കുനിഞ്ഞു.
a person holding a cell phone in front of two phones and a remote	രണ്ട് ഫോണുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന വ്യക്തിയും വിദൂരവും
a man standing on a tennis court in front of a crowd	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a very tall building with a city clock	നഗര ഘടികാരമുള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം
a restaurant with signs on the wall and bread in the ovens	ചുമരിൽ അടയാളങ്ങളും അടുപ്പുകളിൽ റൊട്ടിയും ഉള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ്
a ball game being played on the field in front of an audience	പ്രേക്ഷകർക്ക് മുന്നിൽ മൈതാനത്ത് ഒരു ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a group of men playing a baseball game in front of an audience	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പ്രേക്ഷകർക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a fully cooked pizza sitting on a tray with a spatula digging into it	പൂർണ്ണമായും വേവിച്ച പിസ്സ ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്പാറ്റുല അതിൽ കുഴിക്കുന്നു
A woman holding a cell phone near a building with twin towers.	ഇരട്ട ഗോപുരങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം സെൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A long desk holding a computer and a musical keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടറും സംഗീത കീബോർഡും കൈവശമുള്ള ഒരു നീണ്ട ഡെസ്‌ക്.
people at the field playing baseball and others watching	മൈതാനത്തുള്ള ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുകയും മറ്റുള്ളവർ കാണുകയും ചെയ്യുന്നു
Several computers on top of a wooden office desk.	ഒരു മരം ഓഫീസ് ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ നിരവധി കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
Two young women sitting at a short white table.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് യുവതികൾ.
a white vase with many flowers on a stage	ഒരു സ്റ്റേജിൽ ധാരാളം പൂക്കളുള്ള ഒരു വെളുത്ത വാസ്
A woman playing a tennis match on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് മത്സരം കളിക്കുന്നു.
a woman on the field playing tennis ball	മൈതാനത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ബോൾ കളിക്കുന്നു
A pair of glasses with milk in them next to a blender.	ഒരു ബ്ലെൻഡറിന് അടുത്തായി പാലുമായി ഒരു ജോടി ഗ്ലാസുകൾ.
A man taking a picture of a woman in front of a cloud background.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു മേഘ പശ്ചാത്തലത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
a man in the batters box swinging a bat	ബാറ്റേഴ്സ് ബോക്സിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a computer lit up with speakers surrounding it	ചുറ്റുമുള്ള സ്പീക്കറുകളുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കത്തിക്കുന്നു
a man in white holding a bat on the field playing	കളിക്കളത്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് വെള്ളക്കാരനായ ഒരാൾ
two men on a tennis court playing tennis	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a man in the kitchen cooking pizza in an oven	അടുക്കളയിൽ ഒരാൾ അടുപ്പത്തുവെച്ചു പിസ്സ പാചകം ചെയ്യുന്നു
A man holding a cellphone to his ear. 	ചെവിയിൽ സെൽഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A double photo of a woman with a tennis racket on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള സ്ത്രീയുടെ ഇരട്ട ഫോട്ടോ.
a man is swinging a bat at a game	ഒരു കളിയിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
People standing on a tennis court holding tennis rackets. 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pizza with toppings on a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ.
a tall tower on a building with a clock	ഒരു ഘടികാരമുള്ള കെട്ടിടത്തിൽ ഉയരമുള്ള ഗോപുരം
A woman talks on the phone as she passes Big Ben	ബിഗ് ബെൻ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
a girl is sitting in front of a black laptop	ഒരു പെൺകുട്ടി കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
This hallway contains two vending machines and four microwaves	ഈ ഇടനാഴിയിൽ രണ്ട് വെൻഡിംഗ് മെഷീനുകളും നാല് മൈക്രോവേവുകളും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു
a boy is swinging a baseball bat at a game	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A chrome refrigerator set into a cutout in kitchen cabinets. 	അടുക്കള കാബിനറ്റുകളിൽ ഒരു കട്ട് out ട്ടിലേക്ക് ഒരു ക്രോം റഫ്രിജറേറ്റർ സജ്ജമാക്കി.
A woman serving a tennis ball on a court.	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A male tennis player in street clothes, holding a racket with both hands and in a swinging motion.	തെരുവ് വസ്ത്രങ്ങളിൽ ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ, രണ്ട് കൈകളാലും ഒരു സ്വിംഗിംഗ് ചലനത്തിലും ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man with his mouth open on a tennis court. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ വായ തുറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A device labeled the NutriBullet contains red and green nutritional substances.  	ന്യൂട്രിബുള്ളറ്റ് എന്ന് ലേബൽ ചെയ്തിട്ടുള്ള ഒരു ഉപകരണത്തിൽ ചുവപ്പും പച്ചയും പോഷക പദാർത്ഥങ്ങൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
This is a picture of what tennis players used to wear	ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ധരിച്ചിരുന്നതിന്റെ ചിത്രമാണിത്
A man throws himself on the ground because he is angry that he lost	നഷ്ടപ്പെട്ടതിൽ ദേഷ്യപ്പെടുന്നതിനാൽ ഒരാൾ സ്വയം നിലത്തു വീഴുന്നു
This three people pose for a goofy photo	ഈ മൂന്ന് ആളുകൾ ഒരു വിഡ് photo ിത്ത ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A woman on the tennis court holding a tennis racket. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
some cut up food on a small pan	ചിലർ ചെറിയ ചട്ടിയിൽ ഭക്ഷണം മുറിക്കുന്നു
a woman is smiling and on her cellphone	ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുകയും അവളുടെ സെൽഫോണിൽ
a boy is biting into a piece of pizza	ഒരു ആൺകുട്ടി പിസ്സയിൽ കടിക്കുന്നു
Black and white image of a cat sitting on a man's lap. 	പുരുഷന്റെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
a woman holding a cell phone up to her ear in front of a clock tower	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിന് മുന്നിൽ ചെവി വരെ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു
Child swings at a ball pitched to him in a baseball diamond. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിൽ കുട്ടി പന്ത് വീശുന്നു.
a keyboard is next to an open book	ഒരു ഓപ്പൺ ബുക്കിന് അടുത്താണ് ഒരു കീബോർഡ്
A silver, metal refrigerator standing in the corner. 	ഒരു വെള്ളി, മെറ്റൽ റഫ്രിജറേറ്റർ മൂലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A tennis player is readying his swing from the back court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പിന്നിലെ കോർട്ടിൽ നിന്ന് തന്റെ സ്വിംഗ് തയ്യാറാക്കുന്നു.
A white refrigerator is full of food and condiments.	ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഭക്ഷണവും മസാലകളും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A men's tennis couple watching a ball hit the net.	ഒരു പന്ത് കാണുന്ന പുരുഷ ടെന്നീസ് ദമ്പതികൾ വലയിൽ തട്ടി.
Dressed up speculators are checking out a clock in the park.	വസ്ത്രം ധരിച്ച ula ഹക്കച്ചവടക്കാർ പാർക്കിലെ ഒരു ക്ലോക്ക് പരിശോധിക്കുന്നു.
A laptop computer with speakers on a table.	മേശപ്പുറത്ത് സ്പീക്കറുകളുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A geek uses their laptop to play war of worldcraft	വേൾഡ് ക്രാഫ്റ്റിന്റെ യുദ്ധം കളിക്കാൻ ഒരു ഗീക്ക് അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
A man and boy are looking at a cellphone.	ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും ഒരു സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു.
Three men are seated at a table with a pizza that takes up the entire surface.	മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സയുമായി ഉപരിതലം മുഴുവൻ എടുക്കുന്നു.
A woman is on the tennis court holding a racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman is preparing to hit a tennis ball on a court.	ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
The platter has several interesting baked carbs to munch on	തളികയിൽ നിരവധി രസകരമായ ചുട്ടുപഴുത്ത കാർബണുകൾ ഉണ്ട്
Pitcher, catcher and umpire are focused on the incoming pitch.	പിച്ചർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ എന്നിവ ഇൻകമിംഗ് പിച്ചിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man jumps forward as he struggles to hit a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മുന്നോട്ട് കുതിക്കുന്നു.
a picture of a bulding with a open window and clock. 	തുറന്ന വിൻഡോയും ക്ലോക്കും ഉള്ള ബൾഡിംഗിന്റെ ചിത്രം.
A man is eating a piece of pizza.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A room with two vending machines, four microwaves, drawers and cabinets in it. 	രണ്ട് വെൻഡിംഗ് മെഷീനുകൾ, നാല് മൈക്രോവേവ്, ഡ്രോയറുകൾ, ക്യാബിനറ്റുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A room with a microwave and an open cabinet with black dishes. 	മൈക്രോവേവ് ഉള്ള ഒരു മുറിയും കറുത്ത വിഭവങ്ങളുള്ള തുറന്ന കാബിനറ്റും.
a lady that is playing some kind of wii game	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള വൈ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Several balls of yarn are sitting on an oven top.	നൂലിന്റെ നിരവധി പന്തുകൾ അടുപ്പിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An audience of people watching a person on the tennis court. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു വ്യക്തിയെ കാണുന്ന ആളുകളുടെ പ്രേക്ഷകർ.
a whole pizza on a table next to a wall. 	ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ മുഴുവൻ.
Two boys attentively stare at the screen of a phone.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ഫോണിന്റെ സ്ക്രീനിൽ ശ്രദ്ധയോടെ നോക്കുന്നു.
A group of people outdoors in front of a fancy clock.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഫാൻസി ക്ലോക്കിന് മുന്നിൽ വെളിയിൽ.
Several players on the field, during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ മൈതാനത്ത് നിരവധി കളിക്കാർ.
A baseball player is hitting a ball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A runner trying to slide into home plate past the catcher.	ക്യാച്ചറിനെ മറികടന്ന് ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ഓട്ടക്കാരൻ.
A man besides a lot charging telephones on his cellular phone.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സെല്ലുലാർ ഫോണിൽ ധാരാളം ചാർജ് ചെയ്യുന്ന ടെലിഫോണുകൾ കൂടാതെ.
A man takes a bite of a huge slice of pizza.	ഒരു മനുഷ്യൻ പിസ്സയുടെ ഒരു വലിയ കഷ്ണം എടുക്കുന്നു.
A man up to bat at a baseball game, with a catcher standing behind him.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരാൾ, പിന്നിൽ ഒരു ക്യാച്ചർ നിൽക്കുന്നു.
a refidguator with its top door open in the kitchen. 	അടുക്കളയിൽ മുകളിലെ വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു റിഫിഡ്ഗേറ്റർ.
a couple people that are playing some baseball	കുറച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
a plate that has some food on it next to some silverwear	കുറച്ച് വെള്ളി വസ്ത്രങ്ങളുടെ അരികിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A kitchen mixer with items inside it's holder.	അടുക്കള മിക്സർ അതിന്റെ ഉടമയ്ക്കുള്ളിലെ ഇനങ്ങൾ.
a man that is eating a very large piece of pizza	വളരെ വലിയ ഒരു പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
a desk that has some computers on it	കുറച്ച് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
Several guys sitting at a table together with a huge pizza that is as large as the table.	മേശയുടെ അത്രയും വലുപ്പമുള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സയ്‌ക്കൊപ്പം നിരവധി ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man opening up a big stainless steel oven.	ഒരു വലിയ സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ഓവൻ തുറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A laptop sitting on a table with a mouse beside of it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മൗസ് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
Baseball players run across the grass covered field.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ ഓടുന്നു.
A man in a car is holding a cell phone.	കാറിലെ ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
a father and his son is looking at a cell phone.	ഒരു പിതാവും മകനും ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A man is shaving in front of a computer.	ഒരു മനുഷ്യൻ കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഷേവ് ചെയ്യുന്നു.
A red microwave is sitting on a counter, beside a butcher block.	ഒരു കശാപ്പ് ബ്ലോക്കിന് അരികിൽ ഒരു ചുവന്ന മൈക്രോവേവ് ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman is attempting to reach for something, while holding a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് എന്തെങ്കിലും നേടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a hall way that has some vending machines	ചില വെൻഡിംഗ് മെഷീനുകളുള്ള ഒരു ഹാൾ വഴി
A man is showing a boy with a scarf his cell phone.	ഒരു വ്യക്തി സ്കാർഫ് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടിയെ സെൽ ഫോൺ കാണിക്കുന്നു.
A large cheesy pizza is in a microwave.	ഒരു വലിയ ചീസി പിസ്സ മൈക്രോവേവിൽ ഉണ്ട്.
a woman is hitting a ball with a tennis racket	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുകയാണ്
Several people are watching a large wooden exhibit during the daytime.	നിരവധി ആളുകൾ പകൽ സമയത്ത് ഒരു വലിയ മരം പ്രദർശനം കാണുന്നു.
A white vase filled with different colored flowers.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത വാസ്.
A crowd is watching a baseball game being played.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നത് കാണികൾ കാണുന്നു.
A tennis player reaching out as far as he can to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ കഴിയുന്നിടത്തോളം എത്തിച്ചേരുന്നു.
A child sitting in a booth while he eats a piece of pizza that he is holding.	താൻ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി ബൂത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A teddy bear that is in a sock on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു സോക്കിലുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ.
a woman is swinging a tennis racket on a court	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കോർട്ടിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a couple of people that are next to each other	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
A microwave oven with a build in toaster.	ബിൽഡ് ഇൻ ടോസ്റ്ററുള്ള മൈക്രോവേവ് ഓവൻ.
A group of people sitting next to each other with laptops.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
a room that has a couple of different computers	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു മുറി
Three baseball players are walking on the field.	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ മൈതാനത്ത് നടക്കുന്നു.
A man has his head back on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ തല തിരികെ ഉണ്ട്.
A woman is playing tennis on an outdoor tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ do ട്ട്‌ഡോർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman is playing tennis on a blue court.	ഒരു നീല കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
some food is in a glass jar in a blender	ചില ഭക്ഷണം ഒരു ഗ്ലെസ് പാത്രത്തിൽ ബ്ലെൻഡറിൽ ഉണ്ട്
a couple of people that are standing in a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a couple of people that are at a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
a screen on a table on use and a speaker besides it	ഉപയോഗത്തിലുള്ള പട്ടികയിൽ ഒരു സ്ക്രീനും അതിനുപുറമെ ഒരു സ്പീക്കറും
A man is taking a photo with his cell phone in front of a construction site.	ഒരു നിർമ്മാണ സൈറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണുമായി ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A painting of a woman using an electronic device.	ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ പെയിന്റിംഗ്.
A girl is looking at a pizza that is on the table and across from her is another girl who is looking up at the ceiling.	ഒരു പെൺകുട്ടി മേശപ്പുറത്തുണ്ടായിരുന്ന ഒരു പിസ്സയിലേക്ക് നോക്കുന്നു, അവളിൽ നിന്ന് കുറുകെ സീലിംഗിലേക്ക് നോക്കുന്ന മറ്റൊരു പെൺകുട്ടിയാണ്.
A white refrigerator freezer sitting inside of a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A couple of men in red shirts are playing tennis.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Three people are posing on a tennis court.	മൂന്ന് പേർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A pizza cooking inside of a small oven.	ഒരു ചെറിയ അടുപ്പിനുള്ളിൽ ഒരു പിസ്സ പാചകം.
A clock sits below the steeple of a tall tower.	ഉയരമുള്ള ഗോപുരത്തിന്റെ കുത്തനെയുള്ള ഒരു ഘടികാരം.
a man that is shaving his face next to a computer	കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്ത് മുഖം ഷേവ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A clock standing in front of a tall building. 	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A large stove top oven with food cooking inside of it.	ഒരു വലിയ സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവൻ അതിനുള്ളിൽ ഭക്ഷണം പാചകം ചെയ്യുന്നു.
a little boy that is eating some kind of pizza	ഒരുതരം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A boy comes up to bat during a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു കുട്ടി ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ വരുന്നു.
a couple of men are sitting around a large pizza	ഒരു വലിയ പിസ്സയ്ക്ക് ചുറ്റും രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഇരിക്കുന്നു
Large blue building, a row of trees and a clock. 	വലിയ നീല കെട്ടിടം, ഒരു നിര മരങ്ങളും ഒരു ക്ലോക്കും.
Some type of cheese casserole enclosed in parchment paper in the oven.	അടുപ്പിലെ കടലാസ് പേപ്പറിൽ ചില തരം ചീസ് കാസറോൾ അടച്ചിരിക്കുന്നു.
a clock is hanging in between a couple of signs	രണ്ട് അടയാളങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A teddy bear stuffed in a white sock is on a blue bed spread.	ഒരു വെളുത്ത സോക്കിൽ നിറച്ച ഒരു ടെഡി ബിയർ നീല ബെഡ് സ്പ്രെഡിലാണ്.
A man is reaching up to take a photo.	ഒരു ഫോട്ടോ എടുക്കാൻ ഒരാൾ എത്തുന്നു 
A catcher waits to receive the pitch during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ പിച്ച് സ്വീകരിക്കാൻ ഒരു ക്യാച്ചർ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A baseball player is getting ready to bat the ball while the catcher and umpire watch.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a couple of people that are sitting on a couch with a phone	ഒരു ഫോണിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a icebox that has the door open in a room	ഒരു മുറിയിൽ വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു ഐസ്ബോക്സ്
A group of people sitting around a pizza.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സയ്ക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A black and white photograph shows three women are using a machine in a factory.	ഒരു ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് ഫോട്ടോ മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ ഒരു ഫാക്ടറിയിൽ ഒരു യന്ത്രം ഉപയോഗിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A laptop is illuminated in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് പ്രകാശിക്കുന്നു.
a lady that has a racket in her hand	കയ്യിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A place setting complete with a plate of food.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഒരു സ്ഥല ക്രമീകരണം പൂർത്തിയായി.
a cell phone on a table next to a cup	ഒരു കപ്പിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ
This is a photo of some food signs in a cafe. 	ഒരു കഫേയിലെ ചില ഭക്ഷണ ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഫോട്ടോയാണിത്.
A vase with red and white flowers outside on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം പുറത്ത് ചുവപ്പും വെള്ളയും പൂക്കളുള്ള ഒരു വാസ്.
Two computers on desk with images on screen	സ്‌ക്രീനിൽ ചിത്രങ്ങളുള്ള ഡെസ്‌കിലെ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ
Three people in store looking at objects in hands	സ്റ്റോറിലുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ കൈയിലുള്ള വസ്തുക്കൾ നോക്കുന്നു
A desk with two computers and mice sitting on top.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും എലികളും മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡെസ്ക്.
Two Asian women sitting at a table with baskets.	രണ്ട് ഏഷ്യൻ സ്ത്രീകൾ കുട്ടകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little league player hit the baseball very hard.	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോളിനെ വളരെ കഠിനമായി അടിച്ചു.
A man talking on a phone while holding his hand on his side.	കൈ വശത്ത് പിടിച്ച് ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A boy prepares to swing his bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു കുട്ടി ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
An animated character standing next to a man holding a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആനിമേറ്റുചെയ്‌ത പ്രതീകം.
Telephones and a laptop sitting on a desk next to each other.	ടെലിഫോണുകളും ലാപ്‌ടോപ്പും പരസ്പരം ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An opened refrigerator filled with milk, condiments and other things.	പാൽ, മസാലകൾ, മറ്റ് വസ്തുക്കൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A photo of a woman sitting looking at her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കി ഇരിക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
A tennis player prepares to serve the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A young girl is taking a bite of a slice of pizza. 	ഒരു പെൺകുട്ടി പിസ്സ ഒരു കഷ്ണം എടുക്കുന്നു.
A man operating a stainless steal pizza oven	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ പിസ്സാ ഓവൻ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ
A girl eating a slice of pizza 	ഒരു പെൺകുട്ടി പിസ്സ കഴിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി
A pizza on a plate with someone using a spatula to get a slice.	ഒരു സ്ലൈസ് ലഭിക്കുന്നതിന് സ്പാറ്റുല ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാളുമായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ.
The metallic refrigerator has a water dispenser on the freezer door. 	മെറ്റാലിക് റഫ്രിജറേറ്ററിൽ ഫ്രീസർ വാതിലിൽ വാട്ടർ ഡിസ്പെൻസറുണ്ട്.
An older man holding laptop posing next to a cartoon avatar.	ഒരു കാർട്ടൂൺ അവതാരത്തിനടുത്തായി ലാപ്ടോപ്പ് കൈവശമുള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ.
The view shows a stunning skyline at one end, and in the foreground an ugly barricade, behind which stands a man looking up, his arm aloft, as if trying to get a shot of the skyline.  	കാഴ്ച ഒരു അറ്റത്ത് അതിശയകരമായ സ്കൈലൈൻ കാണിക്കുന്നു, മുൻവശത്ത് ഒരു വൃത്തികെട്ട ബാരിക്കേഡ്, പിന്നിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു, കൈ മുകളിലേക്ക്, സ്കൈലൈനിന്റെ ഒരു ഷോട്ട് നേടാൻ ശ്രമിക്കുന്നതുപോലെ.
A red microwave sitting on the counter beside a block of knives.	കത്തികളുടെ ഒരു ബ്ലോക്കിന് സമീപം ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന മൈക്രോവേവ്.
A tennis player getting ready to return a serve.	ഒരു സെർവ് മടക്കിനൽകാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A laptop that has stickers on it's cover is sitting on a table.	കവറിൽ സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A professional baseball player standing with a bat at home base.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം ബേസിൽ ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
a brick building that has a clock tower next to it	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ ഉണ്ട്
A man wearing glasses squatted near cell phones with chargers.	ഗ്ലാസുകൾ ധരിച്ച ഒരാൾ ചാർജറുകളുമായി സെൽ ഫോണുകൾക്ക് സമീപം ചിതറി.
a tennis player about to hit the ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
A photo of a woman sitting has been changed in color.	ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ ഫോട്ടോ നിറത്തിൽ മാറ്റി.
A black and white photo of a clock near a window sill.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ സമീപമുള്ള ഒരു ക്ലോക്കിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
An alarm clock sitting with other objects in a window sill.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മറ്റ് വസ്തുക്കളോടൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന ഒരു അലാറം ക്ലോക്ക്.
Man in blue clothes swinging a tennis racket on a white court	നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ഒരു വെളുത്ത കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A batter, catcher and referee in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും റഫറിയും.
A man who is about to serve a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
A person slicing a piece of pizza with a spatula.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്പാറ്റുല ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ കഷ്ണം അരിഞ്ഞത്.
a white french door refridgerator in a kitchen	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു വെളുത്ത ഫ്രഞ്ച് വാതിൽ റഫ്രിജറേറ്റർ
A man standing and making a funny face while he holds a camera in his hands.	കയ്യിൽ ക്യാമറ പിടിച്ചിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ നിൽക്കുകയും തമാശയുള്ള മുഖം ഉണ്ടാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A boy is at bat and is preparing to swing at a baseball game.	ഒരു ആൺകുട്ടി ബാറ്റിലാണ്, ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a desk with a computer and a old telephone. 	കമ്പ്യൂട്ടറും പഴയ ടെലിഫോണും ഉള്ള ഡെസ്ക്.
A baseball game in progress with a young batter in the middle of a swing.	ഒരു സ്വിംഗിനു നടുവിൽ ഒരു യുവ ബാറ്ററുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A building is shown in the blue sky.	ഒരു കെട്ടിടം നീലാകാശത്തിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man in the air swinging a tennis racket aiming for the ball.	വായുവിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് ലക്ഷ്യമാക്കി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Nine people working on computer parts on a table.	ഒരു മേശയിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഭാഗങ്ങളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒമ്പത് പേർ.
A photo looking up into a refrigerator containing milk and juice.	പാലും ജ്യൂസും അടങ്ങിയ ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
There is a white double door refrigerator in the kitchen.	അടുക്കളയിൽ ഒരു വെളുത്ത ഇരട്ട വാതിൽ റഫ്രിജറേറ്റർ ഉണ്ട്.
a desk with two computers on it next to a wall	ഒരു മതിലിനടുത്ത് രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
two woman sitting on the ground one is on a cell phone	നിലത്തു ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിലാണ്
The baseball batter is swinging a wooden bat. 	ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ ഒരു മരം ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a man holding a racket in the air after a hit	ഒരു ഹിറ്റിന് ശേഷം വായുവിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Man sitting at table consuming large slice of pizza.	വലിയ സ്ലൈസ് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A large crowd of people are gathered around the clock	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം ക്ലോക്കിന് ചുറ്റും കൂടിയിട്ടുണ്ട്
A laptop computer sitting next to a computer mouse.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A lunch room with lots of microwaves and vending machines.	ധാരാളം മൈക്രോവേവുകളും വെൻഡിംഗ് മെഷീനുകളും ഉള്ള ഒരു ഉച്ചഭക്ഷണ മുറി.
Three guys at a table eating a giant pizza.	ഒരു ഭീമാകാരമായ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
The laptop and mouse sits upon the desk with one other item.	ലാപ്‌ടോപ്പും മൗസും മറ്റൊരു ഇനവുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Young boy taking swing at pitch during baseball game.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A blender with something in it to blend 	മിശ്രിതമാക്കാൻ അതിൽ എന്തെങ്കിലും ബ്ലെൻഡർ
The man in the green shirt is posing with a tennis racket. 	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ളയാൾ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person is holding the screen of a laptop computer.	ഒരു വ്യക്തി ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ സ്‌ക്രീൻ പിടിക്കുന്നു.
A boy and girl talking with ear buds in her ears 	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ചെവിയിൽ മുകുളങ്ങളുമായി സംസാരിക്കുന്നു
A crowd is watching a baseball game in progress.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
A stainless steel refrigerator in a kitchen 	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്റർ
Four people on a bedroom bed with laptops.	ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ നാല് പേർ.
A baseball game in progress with the batter at the end of a swing.	ഒരു സ്വിംഗിന്റെ അവസാനം ബാറ്ററിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A baseball game with a batter up 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം
Computer monitor and laptop on desk with other electronic equipment.	മറ്റ് ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും ലാപ്‌ടോപ്പും ഡെസ്‌കിൽ.
Two females sit behind table in recessed area.	വിശ്രമിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ മേശയ്ക്കു പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A phone sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫോൺ.
A person holding a smart device in their hands.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഉപകരണം കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Batter preparing to strike ball during outdoor game.	Do ട്ട്‌ഡോർ ഗെയിമിനിടെ പന്ത് അടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ബാറ്റർ.
A baseball player is hitting the ball while a crowd watches.	ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A refrigerator with two doors and a freezer drawer.	രണ്ട് വാതിലുകളും ഒരു ഫ്രീസർ ഡ്രോയറും ഉള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
a member of the Angels holding the baseball bat behind him 	ഏഞ്ചൽസിലെ ഒരു അംഗം ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പുറകിൽ പിടിക്കുന്നു
A man holding a cell phone in his left hand.	ഇടത് കൈയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man standing on a tennis court swinging a tennis racket	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A little boy enjoying a slice of pepperoni pizza in a restaurant.  	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു കഷ്ണം പെപ്പർറോണി പിസ്സ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A professional baseball player holding a baseball bat. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man holding an MP3 player in his hand while wearing headphones.	ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ എം‌പി 3 പ്ലെയർ കയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു.
A work area of desktop phones and someone holding a cell phone. 	ഡെസ്ക്ടോപ്പ് ഫോണുകളുടെയും ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ളവരുടെയും ജോലിസ്ഥലം.
there is a man in the kitchen taking pizzas out the oven	അടുക്കളയിൽ നിന്ന് ഒരാൾ പിസ്സകൾ അടുപ്പിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്നു
A man getting a slice of pizza from a pie in a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ പൈയിൽ നിന്ന് ഒരാൾ സ്ലൈസ് പിസ്സ നേടുന്നു.
A couple of baseball players standing on top of a field.	ഒരു മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A man holding a racquet on top of a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two identical images of a female player with tennis racket and ball.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പന്തും ഉള്ള ഒരു വനിതാ കളിക്കാരന്റെ സമാനമായ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
A close up of a person with a baseball bat and hat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A photo overlooking a group of people working at a table.	ഒരു മേശയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളെ അവഗണിക്കുന്ന ഒരു ഫോട്ടോ.
A metallic refrigerator freezer sitting inside of a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മെറ്റാലിക് റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A microwave sitting on a counter under a cupboard 	ഒരു അലമാരയ്ക്ക് കീഴിലുള്ള ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന മൈക്രോവേവ്
there are many different pictures on this fridge	ഈ ഫ്രിഡ്ജിൽ നിരവധി വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങളുണ്ട്
there is a young boy using a apple lap top	ആപ്പിൾ ലാപ് ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഉണ്ട്
A hand grips a laptop computer screen with its forefinger and thumb.	ഒരു കൈ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനിൽ കൈവിരലും കൈവിരലും ഉപയോഗിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
A bunch of friends are eating deep dish pizza at a pizzeria. 	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരു പിസ്സേരിയയിൽ ഡീപ് ഡിഷ് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
a group of people laying in bed on their laptops 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു
A pizza is on a round tray in a pizza oven. 	ഒരു പിസ്സ അടുപ്പിൽ ഒരു റ round ണ്ട് ട്രേയിലാണ് ഒരു പിസ്സ.
A pizza sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
three men in baseball uniforms walking on a field	മൈതാനത്ത് നടക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള മൂന്ന് പേർ
man in blue stripped shirt laughing while on cellphone	നീല നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ സെൽഫോണിൽ ചിരിക്കുമ്പോൾ ചിരിക്കുന്നു
A street scene looking at a clock and a building.	ഒരു ഘടികാരവും കെട്ടിടവും നോക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
Three baseball players walk next to each other while carrying their gear.	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ അവരുടെ ഗിയർ വഹിക്കുമ്പോൾ പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
A man reacts after answering a call on his cell phone.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സെൽ ഫോണിലെ കോളിന് മറുപടി നൽകിയ ശേഷം പ്രതികരിക്കുന്നു.
there is a man standing and holding a tennis racket	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A black and white photo of a baseball player holding a bat.	ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
there is a little league player that is practicing	പരിശീലിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ലീഗ് കളിക്കാരനുണ്ട്
There is a clock on the table in the dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്.
A baseball player holding a bat while standing next to a base.	ഒരു ബേസിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
clock on a pole in front of leafy trees and windowed building	ഇലകൾ നിറഞ്ഞ മരങ്ങൾക്കും ജാലകങ്ങളുള്ള കെട്ടിടത്തിനും മുന്നിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഘടികാരം
A close up of a flip cell phone on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഫ്ലിപ്പ് സെൽ ഫോണിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A person holding a smart device in their hands.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഉപകരണം കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
three people looking inside an open oven door	തുറന്ന അടുപ്പിലെ വാതിലിനുള്ളിൽ മൂന്ന് പേർ നോക്കുന്നു
there is a man using a lap top to shave his mustache	മീശ ഷേവ് ചെയ്യാൻ ലാപ് ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
People all dressed up standing outside a building in a square.	ആളുകൾ എല്ലാവരും ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ചതുരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man standing with a phone in his hand that he is holding up to his ear.	ചെവിയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഫോണിൽ കയ്യിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a desktop computer sitting next to a laptop computer.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A woman standing in a store next to a man.	ഒരു പുരുഷൻ അടുത്തുള്ള ഒരു കടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a man about to swing at a baseball at a game	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ
there is a male tennis player that is playing on the court	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു
A metallic stove mounted oven with a large door.	ഒരു വലിയ വാതിലുള്ള ഒരു ലോഹ സ്റ്റ ove മ mounted ണ്ട് ചെയ്ത അടുപ്പ്.
An old Boston baseball player sits while holding his bat.	ഒരു പഴയ ബോസ്റ്റൺ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഇരിക്കുന്നു.
a man taking a picture atop a mountain 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്നു
The monitor on the laptop on the desk is glowing.	ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പിലെ മോണിറ്റർ തിളങ്ങുന്നു.
a menu in the middle of a fast food returant	ഒരു ഫാസ്റ്റ്ഫുഡ് റിട്ടുറന്റിന്റെ മധ്യത്തിലുള്ള ഒരു മെനു
A young boy playing baseball swinging as the batter.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ബാറ്ററായി സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person holding a laptop computer sitting on top of a table.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A few young people are sitting using their computers.	കുറച്ച് ചെറുപ്പക്കാർ അവരുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A young kid swings at a pitch during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പിച്ചിൽ വീഴുന്നു.
A baseball player holding a bat next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man standing while holding a tennis racquet in his arms.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈയ്യിൽ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
there is a baseball player that is at bat	ബാറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനുണ്ട്
A baseball player is hitting the ball as a crowd looks on. 	ആൾക്കൂട്ടം നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
People looking inside of a oven with a flashlight.	ഒരു ഫ്ലാഷ്‌ലൈറ്റ് ഉള്ള അടുപ്പിനുള്ളിൽ നോക്കുന്ന ആളുകൾ.
A stainless steel refrigerator is nestled into the wall.	ഒരു സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്റർ ചുമരിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a giant kitchen oven under a red table	ചുവന്ന മേശയ്ക്കടിയിൽ ഒരു ഭീമൻ അടുക്കള അടുപ്പ്
A cell phone sitting on a table with a glass of water 	ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളമുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ
A young man is playing baseball ready to strike the ball.	ഒരു യുവാവ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറായ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A laptop computer sits on a desk beside a desktop computer.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഇരിക്കുന്നു.
Several people look at new cell phones in the store.	നിരവധി ആളുകൾ സ്റ്റോറിലെ പുതിയ സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ നോക്കുന്നു.
A person reaching into an industrial sized, stainless steel oven.	വ്യാവസായിക വലുപ്പത്തിലുള്ള, സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ഓവനിലേക്ക് എത്തുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A clock by a window looking out at a large building 	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ജാലകത്തിന്റെ ഘടികാരം
A stainless steel fridge in a house kitchen.	ഒരു വീടിന്റെ അടുക്കളയിൽ സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ ഫ്രിഡ്ജ്.
A person playing tennis and holding a racqet in their hand.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് കളിക്കുകയും കയ്യിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a lab top on a table in a public place	ഒരു പൊതു സ്ഥലത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാബ് ടോപ്പ്
A clock with glow in the dark hands, sits in a dark room.	ഇരുണ്ട കൈകളിൽ തിളക്കമുള്ള ഒരു ഘടികാരം ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player is hitting the baseball in a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
A kitchen area with an oven that has it's doors open.	അടുക്കളയുള്ള ഒരു അടുക്കള പ്രദേശം അതിന്റെ വാതിലുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
a laptop is on a table with a wrapper	ഒരു റാപ്പർ ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉണ്ട്
A home office with desk, chairs, and book shelves built into the wall.	ചുമരിൽ നിർമ്മിച്ച ഡെസ്ക്, കസേരകൾ, പുസ്തക അലമാരകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോം ഓഫീസ്.
A young lady eating a slice of pizza.	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A plate of various types of food is on a plate next to some silverware.	ചില വെള്ളി പാത്രങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്.
A laptop sitting on a table and a cup and a pen is also on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ഒരു കപ്പും പേനയും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഉണ്ട്.
A baseball game in progress with a the batter up to plate.	പ്ലേറ്റ് വരെ ബാറ്ററിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A kitchen showing the sink, cupboards and refrigerator.	സിങ്ക്, അലമാര, റഫ്രിജറേറ്റർ എന്നിവ കാണിക്കുന്ന അടുക്കള.
An avatar of a young boy and a older man in the background.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന്റെയും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തിയുടെയും അവതാർ.
A person hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A big white fridge with a bunch of items on it.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ഫ്രിഡ്ജ്, അതിൽ ഒരു കൂട്ടം ഇനങ്ങൾ.
A very cute small boy holding a big laptop.	ഒരു വലിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് കൈവശമുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A boy hitting a ball with his bat in a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിയിൽ ഒരു പയ്യൻ ബാറ്റുകൊണ്ട് പന്ത് തട്ടുന്നു
A man sitting in the back of a van talking on a cellphone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ വാനിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man playing tennis in a match while a lot of people watch.	ധാരാളം ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു മത്സരത്തിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Some people looking inside a stove with a flashlight	ഫ്ലാഷ്‌ലൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റ ove നുള്ളിൽ നോക്കുന്ന ചില ആളുകൾ
man swinging a tennis racket on a green and blue court	പച്ചയും നീലയും ഉള്ള ഒരു കോർട്ടിൽ മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
there is a stuffed rat that is in front of a mirror	ഒരു കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് എലി ഉണ്ട്
there is a large plate of pizza and a plate of pasta	ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് പിസ്സയും ഒരു പ്ലേറ്റ് പാസ്തയും ഉണ്ട്
a little boy about to hit a base ball. 	ഒരു ബേസ് ബോൾ അടിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Four boys sitting down with their apple laptops in their laps	നാല് ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ മടിയിൽ ആപ്പിൾ ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു
A man is taking a selfie with a mountain range in the background.	ഒരു മനുഷ്യൻ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതനിരയുമായി ഒരു സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
there is many people eating pizza at the table	മേശയിൽ ധാരാളം ആളുകൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
Someone holding the pan while a slice of pizza is being cut.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ മുറിക്കുമ്പോൾ ആരോ പാൻ പിടിക്കുന്നു.
the boy has just swung at the ball.	ആ കുട്ടി പന്തിൽ വീണു.
A stainless steel refrigerator in a kitchen in a home	ഒരു വീട്ടിലെ അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്റർ
A person holds a small device that serves several functions.	നിരവധി ഫംഗ്ഷനുകൾ‌ നൽ‌കുന്ന ഒരു ചെറിയ ഉപകരണം ഒരു വ്യക്തി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
there are many windows along this large building	ഈ വലിയ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ധാരാളം ജാലകങ്ങളുണ്ട്
A man looking up while holding a cell phone in his hand	കയ്യിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A portrait of Clinton County Court House is drawn.	ക്ലിന്റൺ കൗണ്ടി കോർട്ട് ഹ House സിന്റെ ചിത്രം വരച്ചു.
Two laptop computers sit next to each other on a table.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A major league baseball game with players standing on the field.	കളിക്കാർ കളത്തിലിറങ്ങുന്ന ഒരു പ്രധാന ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A cell phone lies on a table near a drinking glass.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഡ്രിങ്കിംഗ് ഗ്ലാസിന് സമീപമുള്ള മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A laptop is covered with a variety of stickers.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് പലതരം സ്റ്റിക്കറുകൾ കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
a man about to hit a base ball in a game	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ് ബോൾ അടിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ
two people in a road taking pictures of buildings	റോഡിലെ രണ്ടുപേർ കെട്ടിടങ്ങളുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A menu hanging on the wall at a sub shop.	ഒരു ഉപ ഷോപ്പിൽ ചുവരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന മെനു.
A man is holding a bat to swing as a man holds out his glove behind him.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ കൈയ്യുറ പുറകിൽ നീട്ടിക്കൊണ്ട് ഒരു മനുഷ്യൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman and man are holding a camera and aiming it at buildings as they stand next to the water.	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഒരു ക്യാമറ പിടിച്ച് കെട്ടിടങ്ങൾ ലക്ഷ്യമാക്കി വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baseball player swings to hit the ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A boy in a baseball uniform, on a playing field, is swinging his bat in front of the stands.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കുട്ടി, കളിക്കളത്തിൽ, സ്റ്റാൻഡിന് മുന്നിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A baseball player holding a bat on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A computer monitor is showing a picture of the room.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ മുറിയുടെ ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
A clean and tidy kitchen, with a picture of a pop icon on the fridge. 	വൃത്തിയും വെടിപ്പുമുള്ള അടുക്കള, ഫ്രിഡ്ജിൽ ഒരു പോപ്പ് ഐക്കണിന്റെ ചിത്രം.
A man standing on top of a mountain holding a phone.	ഒരു ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man with a navy blue shirt and blue jeans on talking on a phone.	നേവി നീല ഷർട്ടും നീല ജീൻസും ഉള്ള ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man in a tennis court holds his racket above his head.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ റാക്കറ്റ് തലയ്ക്ക് മുകളിൽ പിടിക്കുന്നു.
An oven with stainless steel finish is shown.	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ഫിനിഷുള്ള ഒരു അടുപ്പ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people working together on a table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A baseball player getting ready to bat 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a man making a goofy face to the camera 	ക്യാമറയിലേക്ക് ഒരു വിഡ് face ിത്തമുള്ള മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരാൾ
A man is swinging a bat and running as another man holds out his hand behind him.	ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്ത് മറ്റൊരാൾ പുറകിൽ കൈ നീട്ടിക്കൊണ്ട് ഓടുന്നു.
Adult man using laptop computer to video shaving session.	വീഡിയോ ഷേവിംഗ് സെഷനിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന മുതിർന്ന മനുഷ്യൻ.
A person is pinching the monitor of a laptop.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ മോണിറ്റർ പിഞ്ച് ചെയ്യുന്നു.
A man with a surprised look posing for a picture with people, a bicycle and cars in the background.	ആളുകളുമായി ഒരു ചിത്രത്തിനും പശ്ചാത്തലത്തിൽ സൈക്കിളിനും കാറുകൾക്കുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന അത്ഭുതകരമായ രൂപത്തിലുള്ള ഒരാൾ.
A laptop keyboard with its reflection of it and a book in the screen.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡും അതിന്റെ പ്രതിഫലനവും സ്‌ക്രീനിൽ ഒരു പുസ്തകവും.
A baseball player swings a bat in front of a catcher and umpire.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ക്യാച്ചറിനും അമ്പയറിനും മുന്നിൽ ഒരു ബാറ്റ് വീശുന്നു.
a metallic oven in a wood floored kitchen	ഒരു മരം നിലയുള്ള അടുക്കളയിൽ ഒരു ലോഹ ഓവൻ
A refrigerator with various photo's ,and advertizements attached to it. 	വിവിധ ഫോട്ടോകളുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററും അതിൽ അറ്റാച്ചുചെയ്ത പരസ്യങ്ങളും.
A young child holding up a silver colored object that has stickers on it.	വെള്ളി നിറമുള്ള ഒരു വസ്തു ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി അതിൽ സ്റ്റിക്കറുകളുണ്ട്.
Girl with earphones on shows her phone to the guy next to her	ഇയർഫോണുകളുള്ള പെൺകുട്ടി അവളുടെ ഫോൺ അവളുടെ അടുത്തുള്ളയാൾക്ക് കാണിക്കുന്നു
A very nice table with some laptops on it.	കുറച്ച് ലാപ്ടോപ്പുകളുള്ള വളരെ നല്ല പട്ടിക.
Some players in action on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ചില കളിക്കാർ.
A baseball player holding a bat next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
man grabbing and pinching the screen of his laptop	മനുഷ്യൻ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ സ്‌ക്രീൻ പിടിച്ച് പിഞ്ചുചെയ്യുന്നു
Old photograph depicting major league baseball player at stadium.	സ്റ്റേഡിയത്തിലെ പ്രധാന ലീഗ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന പഴയ ഫോട്ടോ.
A baseball player is holding a bat in his hand. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കയ്യിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man looking into his camera making a weird face 	വിചിത്രമായ ഒരു മുഖം സൃഷ്ടിക്കുന്ന ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A man standing in street with a cell phone and crowd of people behind him.	ഒരു സെൽ‌ഫോണും പുറകിലുള്ള ആളുകളുമായി തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A clock sitting on a smooth surface and surrounded by darkness.	മിനുസമാർന്ന പ്രതലത്തിൽ ഇരുന്ന് ചുറ്റുമുള്ള ഒരു ഘടികാരം.
A woman standing on a tennis court with a tennis racket in her hand. 	കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
a laptop is lit up on a desk	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കത്തിക്കുന്നു
A very big double oven with the doors open.	വാതിലുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്ന വളരെ വലിയ ഇരട്ട അടുപ്പ്.
Batter preparing to swing at ball with catcher and umpire looking on.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും നോക്കിക്കൊണ്ട് പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ബാറ്റർ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Adult couple taking photographs of city from river overpass.	റിവർ ഓവർപാസിൽ നിന്ന് നഗരത്തിന്റെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന മുതിർന്ന ദമ്പതികൾ.
There are a lot papers and photographs on the wall and there is lap top and books on the table.	ചുമരിൽ ധാരാളം പേപ്പറുകളും ഫോട്ടോഗ്രാഫുകളും ഉണ്ട്, ലാപ് ടോപ്പും മേശപ്പുറത്ത് പുസ്തകങ്ങളുമുണ്ട്.
Women at work making dough product in factory. 	ഫാക്ടറിയിൽ കുഴെച്ചതുമുതൽ ഉൽപാദിപ്പിക്കുന്ന ജോലിയിലുള്ള സ്ത്രീകൾ.
a kitchen that is bare and has wooden counter top	മരംകൊണ്ടുള്ള ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ് ഉള്ള ഒരു അടുക്കള
Pizza on plate cut up and ready to serve. 	പ്ലേറ്റിലെ പിസ്സ മുറിച്ച് സേവിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
the baseball players are talking on the field.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ മൈതാനത്ത് സംസാരിക്കുന്നു.
A baseball player is getting ready to swing the bat on home base. 	ഹോം ബേസിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Young boy at bat during youth baseball game at park.	പാർക്കിൽ യൂത്ത് ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ബാറ്റിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A group of baseball players standing on top of a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A boy rared back with a tennis racquet on a court.	ഒരു കുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു കോർട്ടിൽ തിരിച്ചെത്തി.
Several girls in a factory working on pies 	പൈയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു ഫാക്ടറിയിലെ നിരവധി പെൺകുട്ടികൾ
A woman is approaching a tennis ball with her racket.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിനെ സമീപിക്കുന്നു.
A stove top oven sitting next to a kitchen counter.	അടുക്കള ക .ണ്ടറിന് സമീപം ഒരു സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവൻ.
a couple of baseball players are standing in a field	കുറച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്നു
a man swinging a bat while trying to hit a baseball during a pro game 	ഒരു പ്രോ ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A women who is listening to music on her cell phone.	അവളുടെ സെൽ ഫോണിൽ സംഗീതം കേൾക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Spectators watching a man hit a tennis ball.	ഒരാളെ കാണുന്ന കാഴ്ചക്കാർ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A pushbutton phone sitting next to a laptop in someone's cubicle.	ആരുടെയെങ്കിലും ക്യൂബിക്കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന പുഷ്ബട്ടൺ ഫോൺ.
Meat and vegetables on counter next to microwave oven.	മൈക്രോവേവ് ഓവനിനടുത്തുള്ള ക counter ണ്ടറിൽ മാംസവും പച്ചക്കറികളും.
a man is standing on a white star	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വെളുത്ത നക്ഷത്രത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
Two people standing next to one another holding cell phones.	സെൽഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A guy holding up a cell phone with a serious look on his face.	മുഖത്ത് ഗൗരവമുള്ള നോട്ടം ഉള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A beautiful woman with very large breast holding up a smart device.	വളരെ വലിയ സ്തനം ഉള്ള ഒരു സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ ഒരു സ്മാർട്ട് ഉപകരണം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A very tall white clock tower sitting under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ ഉയരമുള്ള വെളുത്ത ക്ലോക്ക് ടവർ.
A girl taking a bite of a slice of pizza.	ഒരു പെൺകുട്ടി പിസ്സ കടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a small metallic oven built on to the cabinets	കാബിനറ്റുകളിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു ചെറിയ മെറ്റാലിക് ഓവൻ
A young man standing on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A metallic refrigerator freezer sitting in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മെറ്റാലിക് റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
Batter taking swing at ball during sanctioned game.	അനുവദിച്ച ഗെയിമിനിടെ ബാറ്റിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A very cute stuffed animal by a big mirror.	ഒരു വലിയ കണ്ണാടി ഉപയോഗിച്ച് വളരെ ഭംഗിയുള്ള സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം.
A table filled with some very tasty looking food.	വളരെ രുചികരമായ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
A woman is staring at a large pizza in a restaurant.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു വലിയ പിസ്സയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Two laptop computers sitting next to one another on a table.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Someone is pouring a milkshake into a glass.	ആരോ ഒരു ഗ്ലാസിലേക്ക് ഒരു മിൽക്ക് ഷേക്ക് ഒഴിക്കുകയാണ്.
A red oven with a silver front and a silver handle.	വെള്ളി മുൻവശവും വെള്ളി ഹാൻഡിലുമുള്ള ചുവന്ന അടുപ്പ്.
A man is reaching to hit a tennis ball with his racket.	ഒരാൾ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ എത്തുന്നു.
Some players in action on the baseball field.	ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ചില കളിക്കാർ.
A kitchen with white cabinets and a stainless steel refrigerator.	വെളുത്ത കാബിനറ്റുകളും സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്ററും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A laptop computer on the table of a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Sliced stuffed crust pizza with meat and cheese on plate.	അരിഞ്ഞ സ്റ്റഫ്ഡ് ക്രസ്റ്റ് പിസ്സ പ്ലേറ്റിൽ മാംസവും ചീസും ചേർത്ത്.
Three people looking in a stove for food.	ഭക്ഷണത്തിനായി ഒരു സ്റ്റ ove യിൽ നോക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ.
A very close up look at a laptop on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തെ ലാപ്‌ടോപ്പിനെ വളരെ അടുത്തറിയുക.
A clock sitting on a table next to a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ക്ലോക്ക്.
A man using his webcam as a mirror to help him shave.	ഷേവ് ചെയ്യാൻ സഹായിക്കുന്നതിന് ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ വെബ്‌ക്യാം കണ്ണാടിയായി ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man standing on a court playing tennis.	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a parent pours a smoothie while a child plays outside	ഒരു കുട്ടി പുറത്ത് കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു രക്ഷകർത്താവ് ഒരു സ്മൂത്തി പകരും
A blue car driving down a street next to a brown building	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു നീല കാർ ഓടിക്കുന്നു
A woman chasing after a tennis ball with a racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് പിന്തുടർന്ന് റാക്കറ്റുമായി ഓടുന്നു.
Computer and audio equipment displayed on small tiered desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ, ഓഡിയോ ഉപകരണങ്ങൾ ചെറിയ തലത്തിലുള്ള ഡെസ്‌കിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A woman holding a tennis racquet is jumping.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ചാടുകയാണ്.
A very big knife sitting with a big pizza.	ഒരു വലിയ പിസ്സയുമായി ഇരിക്കുന്ന വളരെ വലിയ കത്തി.
a man reaches out with a backhand stroke in a tennis match	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഒരാൾ ബാക്ക് ഹാൻഡ് സ്ട്രോക്കുമായി എത്തുന്നു
A person playing a game of tennis on a court. 	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a messy home office overlooks a small backyard	ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത ഹോം ഓഫീസ് ഒരു ചെറിയ വീട്ടുമുറ്റത്തെ അവഗണിക്കുന്നു
A tennis player ready to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്.
A player in a baseball game is holding a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A very tall building with a large clock tower.	വലിയ ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
there is a man that is wearing a suit and taking a picture	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്
Young child eating cheesy pizza slice at eatery.	ചെറിയ കുട്ടി ഭക്ഷണശാലയിൽ ചീസി പിസ്സ സ്ലൈസ് കഴിക്കുന്നു.
A double oven with one side completely full and the other empty	ഒരു വശത്ത് പൂർണ്ണമായും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നതും മറ്റൊന്ന് ശൂന്യവുമാണ്
a baseball player prepares to hit the ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Player preparing to return volley during tennis match.	ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ വോളി മടക്കിനൽകാൻ ഒരുങ്ങുന്ന കളിക്കാരൻ.
A bald man talks on a cell phone on the sidewalk.	കഷണ്ടിയായ ഒരാൾ നടപ്പാതയിലെ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man getting a deep dish pizza slice from a pan.	ഒരു ചട്ടിയിൽ നിന്ന് ഒരു ഡീപ് ഡിഷ് പിസ്സ സ്ലൈസ് ലഭിക്കുന്ന ഒരാൾ.
there is a man that is taking a picture of another man	മറ്റൊരാളുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്
there are two people that are holding up small electronics	ചെറിയ ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകളുണ്ട്
A man in a suit takes a photo with his cellphone.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സെൽഫോണിനൊപ്പം ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A home office with many notes posted to the wall.	നിരവധി കുറിപ്പുകളുള്ള ഒരു ഹോം ഓഫീസ് ചുമരിൽ പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A baseball player holding a bat from behind a chain link fence.	ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people working on some electronics at a table.	ഒരു മേശയിൽ ചില ഇലക്ട്രോണിക്സിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A baseball player takes a swing at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
An umpire calls a strike on the batter during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു അമ്പയർ ബാറ്ററിൽ ഒരു സ്ട്രൈക്ക് വിളിക്കുന്നു.
there is a red microwave that is on the kitchen counter	അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഒരു ചുവന്ന മൈക്രോവേവ് ഉണ്ട്
A kitchen with a brown and white tile floor, a sink and a counter top.	തവിട്ട്, വെള്ള ടൈൽ തറ, ഒരു സിങ്ക്, ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A woman prepares to hit the ball during a match.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A black stove top oven sitting in a  kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവൻ.
A stainless steal refrigerator in a white kitchen.	ഒരു വെളുത്ത അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്റർ.
A lady holding a silver object while a man looks on with an amazed look.	ഒരു പുരുഷൻ വിസ്‌മയാവഹമായി നോക്കുമ്പോൾ ഒരു വെള്ളി വസ്‌തു കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്‌ത്രീ.
A batter is getting ready for the pitch at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പിച്ചിനായി ഒരു ബാറ്റർ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A baseball player holding a bat over home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
He may be on his cell phone in the car, but at least he is not driving.	അയാൾ കാറിലെ സെൽ ഫോണിലായിരിക്കാം, പക്ഷേ കുറഞ്ഞത് അയാൾ ഡ്രൈവിംഗ് നടത്തുന്നില്ല.
A white stuffed mouse sitting in front of a bathroom mirror.	ഒരു കുളിമുറി കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റഫ് മ mouse സ്.
A table topped with plates of pasta and a pizza.	പാസ്തയുടെ പ്ലേറ്റുകളും പിസ്സയും ഉള്ള ഒരു മേശ.
Electronic equipment on desk area of office space.	ഓഫീസ് സ്ഥലത്തിന്റെ ഡെസ്ക് ഏരിയയിൽ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ.
A man with a massive piece of pizza taking a bite.	ഒരു വലിയ കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player wearing a batting helmet stands with a weighted bat.	ബാറ്റിംഗ് ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഭാരം കൂടിയ ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
Various items such as a netbook and a cellphone sit atop a table.	നെറ്റ്ബുക്ക്, സെൽഫോൺ തുടങ്ങി വിവിധ ഇനങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
He is a serious baseball player and is ready for the pitch.	ഗുരുതരമായ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനായ അദ്ദേഹം പിച്ചിന് തയ്യാറാണ്.
Baseball player with bat as seen through chain link fence.	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിയിലൂടെ കാണുന്നത് പോലെ ബാറ്റുള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A guy is making an odd face for the picture.	ഒരു വ്യക്തി ചിത്രത്തിനായി വിചിത്രമായ ഒരു മുഖം സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
The umpire and player await the next batter in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ അമ്പയറും കളിക്കാരനും അടുത്ത ബാറ്ററിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A baseball player in a black jersey warms up to bat.	കറുത്ത ജേഴ്സിയിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ചൂടാക്കുന്നു.
A girl is eating a piece of pizza.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
Group of people playing baseball in a field.	ഒരു ഫീൽഡിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
Man holding a tennis racket while running on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഓടുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a laptop has a bunch of stickers on it	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റിക്കറുകൾ ഉണ്ട്
there is a male baseball player that is at bat	ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിലുണ്ട്
there is a male baseball player that has swung for the ball	ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനുണ്ട്
Drawing of a mansion with a clock tower surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു മാളികയുടെ ചിത്രം.
A table topped with plates and trays of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളും ട്രേകളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A batter prepares for the pitch during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ പിച്ചിനായി ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറാകുന്നു.
A batter waits for his turn at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു കളിക്കാരൻ തന്റെ അവസരത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
there is a car that is driving down a street	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു
A large indoor building with large glass sky lights.	വലിയ ഗ്ലാസ് സ്കൈ ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു വലിയ ഇൻഡോർ കെട്ടിടം.
A dinner of meet, potatoes, and green beans in front of a microwave.	ഒരു മൈക്രോവേവിന് മുന്നിൽ മീറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, പച്ച പയർ എന്നിവയുടെ അത്താഴം.
The dresser in the room with a television and a printer is cluttered with papers.	ഒരു ടെലിവിഷനും പ്രിന്ററും ഉള്ള മുറിയിലെ ഡ്രെസ്സർ പേപ്പറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
The keyboard of the laptop is reflected in it's screen. 	ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ കീബോർഡ് അതിന്റെ സ്‌ക്രീനിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
A dinner served on red and white plates and a lace tablecloth.	ചുവപ്പും വെള്ളയും പ്ലേറ്റുകളിലും ലേസ് ടേബിൾ‌ക്ലോത്തിലും വിളമ്പിയ അത്താഴം.
The door of the refrigerator has many magnets and small pictures on it. 	റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ വാതിലിൽ നിരവധി കാന്തങ്ങളും ചെറിയ ചിത്രങ്ങളുമുണ്ട്.
The child has a laptop with stickers on it's lid. 	കുട്ടിക്ക് അതിന്റെ ലിഡിൽ സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉണ്ട്.
A computer desk with a guitar behind it.	ഒരു ഗിറ്റാറുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്.
A beautiful woman in a short skirt standing next to purple backpack.	പർപ്പിൾ ബാക്ക്പാക്കിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഹ്രസ്വ പാവാടയിൽ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people sitting around a wooden table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മരം മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
there is a woman that is smiling and using a cell phone	ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുകയും സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a man holding an arm with a tennis racket up 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി കൈ പിടിക്കുന്നു
The 3D image is of a man with a black t-shirt on. 	3 ഡി ഇമേജ് കറുത്ത ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാളുടെതാണ്.
A child bites into a slice of pizza in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു പിസ്സ സ്ലൈസിലേക്ക് ഒരു കുട്ടി കടിക്കുന്നു.
A red cell phone sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സെൽ ഫോൺ.
A close up of a little girl eating a piece of pizza.	ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A boy and a girl sitting next to each other looking at an electronic device.	ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം നോക്കി ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A silver refrigerator with two doors surrounded by a white wall.	വെളുത്ത മതിലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട രണ്ട് വാതിലുകളുള്ള ഒരു വെള്ളി റഫ്രിജറേറ്റർ.
A plush animal mouse staring in a mirror beside a toothbrush.	ടൂത്ത് ബ്രഷിന് സമീപമുള്ള കണ്ണാടിയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു പ്ലസ് അനിമൽ മൗസ്.
A dinner with a creamy noodle dish and pizza.	ക്രീം നൂഡിൽ വിഭവവും പിസ്സയുമുള്ള ഒരു അത്താഴം.
A baseball player standing next to a base.	ഒരു ബേസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
The young person jumps up to swing at a tennis ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ യുവാവ് ചാടിവീഴുന്നു.
A baseball player holding a bat next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A person wearing a button down shirt with a cellphone in his hand. 	കയ്യിൽ സെൽഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഷർട്ട് ബട്ടൺ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A laptop computer covered in lots of stickers.	ധാരാളം സ്റ്റിക്കറുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A laptop with stickers on it on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്
A man with a baseball bat standing in the dirt.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person wearing glasses with a cellphone in their hand. 	കയ്യിൽ സെൽഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ.
there is a small boy that is playing baseball	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഉണ്ട്
A beautiful woman holding a phone standing next to a  man.	ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സുന്ദരി.
A man jumping up into the air on top of a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A woman sitting in front of a laptop computer.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player waits on the stadium out back	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ പുറത്തേക്ക് കാത്തുനിൽക്കുന്നു
A man pulls his food from his open oven	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ തുറന്ന അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം വലിക്കുന്നു
A kitchen with both oven doors open and some bake ware in the oven.	രണ്ട് അടുപ്പിലെ വാതിലുകളും ഒരു അടുക്കള അടുപ്പത്തുവെച്ചു ചുടുന്നു.
A group of men playing  game of baseball.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A baseball player about to make a run for it.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അതിനായി ഒരു റൺ നേടാൻ പോകുന്നു.
A computer desk with three computer monitors on top of it.	മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
a couple of clocks are behind a display case	ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസിന് പിന്നിൽ രണ്ട് ക്ലോക്കുകളുണ്ട്
A man standing on a  tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man is hitting a tennis ball with a racket	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു
a person is pouring a liquid into a cup	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പാനപാത്രത്തിലേക്ക് ഒരു ദ്രാവകം ഒഴിക്കുകയാണ്
A baseball player hitting a home run possibly.	ഒരു ഹോം റൺ അടിക്കാൻ സാധ്യതയുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A blond woman holding up a phone in front of her face.	ഒരു സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ മുഖത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
The man in the apron is taking a pizza from the oven. 	ആപ്രോണിലുള്ളയാൾ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു പിസ്സ എടുക്കുന്നു.
A little boy that is standing in the dirt with a bat.	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A group of baseball players that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
The man sitting near colorful flowers is using his cell phone. 	വർണ്ണാഭമായ പൂക്കൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്നയാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
baseball stadium with fans and one of the players swinging a bat	ആരാധകരുള്ള ബേസ്ബോൾ സ്റ്റേഡിയവും കളിക്കാരിലൊരാളും ബാറ്റ് വീശുന്നു
A laptop on a desk in front of different types of pictures.	വ്യത്യസ്ത തരം ചിത്രങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A pizza with one slice missing and a serving untensil	ഒരു സ്ലൈസ് കാണാത്ത പിസ്സയും സെർവിംഗ് അൺടെൻസിലും
A stainless steel refrigerator that has its door open.	ഒരു സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്റർ, അതിന്റെ വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A man that is in the dirt with a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man that is on a tennis court with a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A person that is wearing headphones and glasses. 	ഹെഡ്‌ഫോണുകളും ഗ്ലാസുകളും ധരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A man that is standing in the dirt with a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A hand that is holding a cellphone with a picture.	ചിത്രമുള്ള ഒരു സെൽഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
a person is holding a bat at a baseball game	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A tennis player about to hit a ball during a game.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കളിക്കിടെ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A baseball player holding a bat on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A woman sitting on top of a couch with a computer.	കട്ടിലിനു മുകളിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A clock that is on the side of a tower.	ഒരു ഗോപുരത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ഘടികാരം.
A tennis player stands at full attention with her ratchet.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ ശ്രദ്ധയിൽ പെടുന്നു.
A tall white tower with a clock on it's face.	മുഖത്ത് ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഉയരമുള്ള വെളുത്ത ഗോപുരം.
The kitchen is equipped with unique antique appliances.	അടുക്കളയിൽ സവിശേഷമായ പുരാതന ഉപകരണങ്ങൾ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man that is standing on a tennis court with racquets.	റാക്കറ്റുകളുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tennis player  is holding his racquet during a game while referees look on. 	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A sign asking to destroy cell phones surrounded by the remnants of broken cell phones.	തകർന്ന സെൽ‌ഫോണുകളുടെ അവശിഷ്ടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ നശിപ്പിക്കാൻ‌ ആവശ്യപ്പെടുന്ന ഒരു അടയാളം.
A television is on and playing a baseball game.	ഒരു ടെലിവിഷൻ ഓണാണ്, ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man with a suit jacket holding a cellphone.	സെൽഫോൺ കൈവശമുള്ള സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
She's got it, yes she will hit the tennis ball.	അവൾക്ക് മനസ്സിലായി, അതെ അവൾ ടെന്നീസ് ബോൾ അടിക്കും.
A baseball player sitting in the stands with his bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റുമായി സ്റ്റാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baby sitting in a kitchen sink next to a faucet.	അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തായി മുങ്ങുന്നു.
A baseball player standing next to a  base.	ഒരു ബേസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man and woman holding up cellphones near each other.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം സെൽഫോണുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man holding a phone up to the side of his face.	മുഖത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് ഒരു ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people that are sitting on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman laying in bed while looking at a phone.	ഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man that is standing behind a fence with a bat.	ഒരു വേലിനു പിന്നിൽ ഒരു ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A vase filled with water and a flower.	വെള്ളവും പുഷ്പവും നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
A computer is lying on a table against a cluttered wall.	അലങ്കോലപ്പെട്ട മതിലിന് നേരെ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A man holding up a smart phone while sitting in an audience.	പ്രേക്ഷകരിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A bunch of cellphones that are on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം സെൽഫോണുകൾ.
A baseball player swinging a bat at a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A little boy that is standing in the dirt with a bat.	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man that is staring at his reflection wearing a bear mask.	കരടി മാസ്ക് ധരിച്ച് തന്റെ പ്രതിബിംബത്തെ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
The owner of all of this equipment has many interests.	ഈ ഉപകരണങ്ങളുടെയെല്ലാം ഉടമയ്ക്ക് നിരവധി താൽപ്പര്യങ്ങളുണ്ട്.
A man standing outside of a building talking on a phone.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man is standing in the middle of the street holding his cell phone. 	ഒരാൾ സെൽ‌ഫോൺ പിടിച്ച് തെരുവിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man that is standing in dirt with a bat.	ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Open window in a building with a clock tower.	ക്ലോക്ക് ടവർ ഉള്ള കെട്ടിടത്തിൽ വിൻഡോ തുറക്കുക.
Woman is getting ready to swing at a tennis ball	സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
A birdhouse that is next to toy bears.	കളിപ്പാട്ടത്തിന്റെ തൊട്ടടുത്തുള്ള ഒരു പക്ഷിമന്ദിരം.
The umpire is signaling that the game should be interrupted.	കളി തടസ്സപ്പെടുത്തണമെന്ന് അമ്പയർ സൂചന നൽകുന്നു.
a little analong clock sititng on a laptop 	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു ചെറിയ അനലോംഗ് ക്ലോക്ക് സിറ്റിംഗ്
A person pours a smoothie into a cup on the kitchen counter.	ഒരു വ്യക്തി അടുക്കള ക .ണ്ടറിലെ ഒരു കപ്പിലേക്ക് ഒരു സ്മൂത്തി ഒഴിക്കുന്നു.
Gas stove and electronic controlled oven in kitchen. 	അടുക്കളയിൽ ഗ്യാസ് സ്റ്റ ove, ഇലക്ട്രോണിക് നിയന്ത്രിത ഓവൻ.
Woman holding a cellphone standing under a tree.	മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന സെൽഫോൺ കൈവശമുള്ള സ്ത്രീ.
Clock tower surrounded by blue skies above a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ നീലാകാശത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ക്ലോക്ക് ടവർ.
A table with a laptop computer sitting on top of it.	മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു മേശ.
The poster board is a special place for remembrances.	ഓർമപ്പെടുത്തുന്നതിനുള്ള ഒരു പ്രത്യേക സ്ഥലമാണ് പോസ്റ്റർ ബോർഡ്.
The child is proud that he can handle the big lap top.	വലിയ ലാപ് ടോപ്പ് കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ തനിക്ക് കഴിയുമെന്ന് കുട്ടി അഭിമാനിക്കുന്നു.
A clock on top of a pointed building.	പോയിന്റുചെയ്‌ത കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക്.
A clock tower during a sunny day with clouds.	മേഘങ്ങളുള്ള ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
a baseball player swings and hits the ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടി അടിക്കുന്നു
The girl is enjoying eating the cheese pizza. 	പെൺകുട്ടി ചീസ് പിസ്സ കഴിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
a drawing of a big fancy court house 	ഒരു വലിയ ഫാൻസി കോർട്ട് ഹ .സിന്റെ ചിത്രം
Stuffed toy animals in outdoor setting with birdhouse.	Bird ട്ട്‌ഡോർ ക്രമീകരണത്തിൽ കളിപ്പാട്ട മൃഗങ്ങളെ ബേർഡ് ഹ with സ് ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റഫ് ചെയ്തു.
A tennis player is on the tennis court playing tennis. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A baseball player standing on top of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a man putting a pan of food into an oven	ഒരാൾ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഭക്ഷണം പാൻ ഇടുന്നു
a baseball player just hit the ball on homebase	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോംബേസിൽ പന്ത് തട്ടി
He is pondering if he should make a call or not.	അവൻ ഒരു കോൾ ചെയ്യണോ വേണ്ടയോ എന്ന് ആലോചിക്കുന്നു.
The batter is swinging at the pitch with catcher and  umpire focused at the ball.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും പന്ത് കേന്ദ്രീകരിച്ച് പിച്ചിൽ ബാറ്റർ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Most new appliances come with computers on board.	മിക്ക പുതിയ വീട്ടുപകരണങ്ങളും കമ്പ്യൂട്ടറുകളുമായാണ് വരുന്നത്.
A wooden fence with cell phones mounted to the side of it.	സെൽ‌ഫോണുകളുള്ള ഒരു മരം വേലി അതിന്റെ വശത്ത് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
No matter how hard she tries, that tennis ball can't be hit.	അവൾ എത്ര ശ്രമിച്ചാലും ആ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ കഴിയില്ല.
Girl wearing a red shirt and texting on couch.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച് കിടക്കയിൽ ടെക്സ്റ്റ് ചെയ്യുന്ന പെൺകുട്ടി.
He is intent on preforming to the best of his ability in the game.	കളിയിലെ തന്റെ കഴിവിന്റെ പരമാവധി മുൻ‌കൂട്ടി തയ്യാറാക്കാനാണ് അദ്ദേഹം ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്.
A young girl eats a piece of pizza while sitting on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി പിസ്സ കഷണം കഴിക്കുന്നു.
A baseball player swings his bat at home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
 ball players one batter one catcher and an ump	 ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ബാറ്റർ ഒരു ക്യാച്ചറും ഒരു അമ്പും
a lady taking pictures in one direction and a man taking a picture in a another 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ദിശയിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ മറ്റൊരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു
A man cooking food inside of an oven.	ഒരു മനുഷ്യൻ അടുപ്പിനുള്ളിൽ ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യുന്നു.
A man holding a baseball bat next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Baseball player swinging at a pitch during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man reacts to seeing his reflection as a teddy bear.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ പ്രതിബിംബത്തെ ഒരു ടെഡി ബിയറായി കാണുന്നതിനോട് പ്രതികരിക്കുന്നു.
A view of the clocks and ceiling of a large station.	ഒരു വലിയ സ്റ്റേഷന്റെ ക്ലോക്കുകളുടെയും സീലിംഗിന്റെയും കാഴ്ച.
A man checking on some food that is in a white oven	ഒരു മനുഷ്യൻ വെളുത്ത അടുപ്പിലുള്ള ചില ഭക്ഷണം പരിശോധിക്കുന്നു
A room with a wooden floor, a heater and a office chair, a table and windows with curtains that are open.	ഒരു തടി നില, ഒരു ഹീറ്ററും ഓഫീസ് കസേരയും, ഒരു മേശയും, മൂടുശീലകളുള്ള വിൻഡോകളും തുറന്നിരിക്കുന്ന മുറി.
A man holds a cell phone to his ear.	ഒരാൾ ചെവിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A man putting a dish into an oven.	ഒരാൾ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു വിഭവം ഇടുന്നു.
A man in a dark-colored cardigan clutching a cell phone	ഇരുണ്ട നിറമുള്ള കാർഡിഗനിലുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു
A baby taking a bath in a sink, laughing.	ഒരു കുഞ്ഞ് സിങ്കിൽ കുളിച്ച് ചിരിക്കുന്നു.
An empty and open silver metallic refrigerator in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ശൂന്യവും തുറന്നതുമായ സിൽവർ മെറ്റാലിക് റഫ്രിജറേറ്റർ 
A bunch of baseball players are walking and shaking hands at the end of the game.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കളിയുടെ അവസാനം നടക്കുകയും കൈ കുലുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of young girls playing on toys.	കളിപ്പാട്ടങ്ങളിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാരികൾ.
A group of people that are standing near a truck.	ഒരു ട്രക്കിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman watching her children eat on a boardwalk.	കുട്ടികളെ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബോർഡ്‌വാക്കിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Several teddy bears are pictured outside of a birdhouse.	ഒരു പക്ഷിമന്ദിരത്തിന് പുറത്ത് നിരവധി ടെഡി ബിയറുകൾ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman with purple hands holding a smart phone.	ധൂമ്രനൂൽ കൈകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സ്മാർട്ട് ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
A baseball player missing with his swing to hit a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ സ്വിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനെ കാണാനില്ല.
A woman on a tennis court with a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A man that is standing up holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A room filled with lots of office equipment and windows.	ധാരാളം ഓഫീസ് ഉപകരണങ്ങളും വിൻഡോകളും നിറഞ്ഞ മുറി.
Neat, older fashioned kitchen from a house, as a painting.	ഒരു പെയിന്റിംഗായി, വീട്ടിൽ നിന്ന് പഴയതും പഴയതുമായ അടുക്കള.
A person that is laying on a bed with a bag over his head.	തലയിൽ ഒരു ബാഗുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player swings at the ball and a catcher prepares to catch it.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് വീശുകയും അത് പിടിക്കാൻ ഒരു ക്യാച്ചർ തയ്യാറാകുകയും ചെയ്യുന്നു.
A baseball player swings at the ball and a catcher prepares to catch it	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് വീശുകയും അത് പിടിക്കാൻ ഒരു ക്യാച്ചർ തയ്യാറാകുകയും ചെയ്യുന്നു
A team of baseball players watching someone hit a baseball.	ആരെയെങ്കിലും കാണുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ ടീം ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
A pink cellphone that is sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക് സെൽഫോൺ.
Baseball player standing inside field gazing off as picture was taken behind fence.	ഫീൽഡിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ചിത്രമെടുക്കുമ്പോൾ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
The table has many different plates of food and glasses of fluids. 	പട്ടികയിൽ പലതരം ഭക്ഷണ പ്ലേറ്റുകളും ഗ്ലാസുകളുടെ ദ്രാവകങ്ങളുമുണ്ട്.
a couple of men playing a game tennis.	ഒരു ഗെയിം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
Blue car driving down the side of the road next to building. 	കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള റോഡിന്റെ വശത്തുകൂടി നീല കാർ ഓടിക്കുന്നു.
Two people are huddled together looking at a cell phone.	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ നോക്കിക്കൊണ്ട് രണ്ടുപേർ‌ ഒന്നിച്ച് ചേർ‌ന്നു.
Messy computer desk area with open windows on each side. 	ഓരോ വശത്തും തുറന്ന വിൻഡോകളുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് ഏരിയ.
The man lies in bed using a laptop with a paper bag on his head. 	തലയിൽ പേപ്പർ ബാഗുമായി ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഇയാൾ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A batter just before he strikes a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നതിന് തൊട്ടുമുമ്പ് ഒരു ബാറ്റർ.
A man listens to music while looking at his cellphone.	ഒരാൾ തന്റെ സെൽഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ സംഗീതം കേൾക്കുന്നു.
The pizza is next to a couple of soda cans. 	രണ്ട് സോഡ ക്യാനുകൾക്ക് അടുത്താണ് പിസ്സ.
Several teddy bears are on a bird house	നിരവധി ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു പക്ഷി വീട്ടിൽ ഉണ്ട്
The group of people is in like for a cell phone charge. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ‌ക്ക് ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ ചാർ‌ജ്ജ് പോലെയാണ്.
A woman sets a dining room table as a man watches.	ഒരു പുരുഷൻ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിൾ സജ്ജമാക്കുന്നു.
An office desk is pictured, with action figure toys at the top.	ഒരു ഓഫീസ് ഡെസ്ക് ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു, മുകളിൽ ആക്ഷൻ ഫിഗർ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ.
a female tennis player is playing tennis 	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A man and woman setting a fancy table for a meal.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഭക്ഷണത്തിനായി ഒരു ഫാൻസി ടേബിൾ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
The desk has multiple computers screens and mouses on it. 	ഡെസ്‌കിൽ ഒന്നിലധികം കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനുകളും മൗസുകളും ഉണ്ട്.
A PERSON IS ON THE COURT AND PLAYING TENNIS	ഒരു വ്യക്തി കോടതിയിലും പ്ലേയിംഗ് ടെന്നീസിലും ഉണ്ട്
A large laptop computer next to a small laptop computer.	ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A male tennis player preparing to hit a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A man standing on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a couple looking at their dining table 	ഒരു ദമ്പതികൾ അവരുടെ ഡൈനിംഗ് ടേബിളിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A baseball player swinging a bat towards a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് നേരെ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
The baseball player in the orange jersey is in mid swing. 	ഓറഞ്ച് ജേഴ്സിയിലെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മിഡ് സ്വിംഗിലാണ്.
a person in red shirt on tennis court.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ.
some baseball players on some grass and some trees	ചില പുല്ലിലും ചില മരങ്ങളിലും ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
A family eats in front of an amusement park.	ഒരു അമ്യൂസ്‌മെന്റ് പാർക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു കുടുംബം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A group of women standing in a  kitchen preparing food.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A vase filled with red and orange flowers.	ചുവപ്പും ഓറഞ്ചും നിറച്ച പൂക്കൾ.
some brown cabinets a sink stove and refrigerator	ചില തവിട്ട് കാബിനറ്റുകൾ ഒരു സിങ്ക് സ്റ്റ ove, റഫ്രിജറേറ്റർ
A man with a tennis racket stands on a tennis court.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three computers, equipment and papers on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഉപകരണങ്ങളും പേപ്പറുകളും.
Men standing with a flag with chinese letters on it.	ചൈനീസ് അക്ഷരങ്ങളുള്ള പതാകയുമായി നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
A baseball at home plate taking a big swing at the ball.	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ പന്തിൽ വലിയ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A baseball player at home plate taking a big swing at the ball.	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തിൽ വലിയൊരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A drink being poured into a white cup.	ഒരു പാനീയം ഒരു വെളുത്ത കപ്പിലേക്ക് ഒഴിക്കുന്നു.
a person taking a picture of another with phone.	ഒരാൾ ഫോണിലൂടെ മറ്റൊരാളുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A pizza is being cooked in an oven.	ഒരു അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു പിസ്സ പാകം ചെയ്യുന്നു.
a girl in an orange top and her cellphone and some people	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി, അവളുടെ സെൽഫോണും ചില ആളുകളും
A group of men and women looking inside of a black oven.	ഒരു കൂട്ടം കറുത്ത അടുപ്പിനുള്ളിൽ നോക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും.
A woman sitting at a table in front of a large pizza.	ഒരു വലിയ പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A team mascot dancing by a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഫീൽഡിന്റെ ടീം മാസ്‌കോട്ട് നൃത്തം.
A woman holding a cell phone by a laptop.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് സെൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
The inside of a large cathedral-like building with an arched ceiling. 	കമാനങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ കത്തീഡ്രൽ പോലുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ ഉള്ളിൽ.
A group of stuffed teddy bear sitting around a bird house.	ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് ടെഡി ബിയർ ഒരു പക്ഷി വീടിനു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A man swinging a racket on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A stuffed animal in the bathroom appearing in the mirror	ബാത്ത്റൂമിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം കണ്ണാടിയിൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു
A plate of spaghetti and a pizza on a table	ഒരു പ്ലേറ്റ് സ്പാഗെട്ടി, ഒരു മേശയിൽ ഒരു പിസ്സ
The woman is holding a tennis racket while playing a match. 	ഒരു മത്സരം കളിക്കുന്നതിനിടെ യുവതി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a sink with a microwave oven on top of it 	മുകളിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ് ഓവൻ ഉള്ള ഒരു സിങ്ക്
Window display of different colored clocks with figures. 	കണക്കുകളുള്ള വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ ക്ലോക്കുകളുടെ വിൻഡോ പ്രദർശനം.
A MAN IS LOOKING IN THE MIRROR WITH A BEAR ON HIS HEAD	ഒരു മനുഷ്യൻ അവന്റെ തലയിൽ ഒരു കരടിയുമായി കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുന്നു
A man in a blue shirt talking on a cell phone with his hand on his hip.	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ അരയിൽ കൈകൊണ്ട് സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a man wearing glasses and looking at his phone	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ ഫോൺ നോക്കുന്നു
Woman and man holding up digital devices in their hands. 	സ്ത്രീയും പുരുഷനും കയ്യിൽ ഡിജിറ്റൽ ഉപകരണങ്ങൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Pizza, soda, and tulips are on an outdoor restaurant table.	പിസ്സ, സോഡ, ടുലിപ്സ് എന്നിവ do ട്ട്‌ഡോർ റെസ്റ്റോറന്റ് ടേബിളിലാണ്.
a bunch of teddy bears doing a fashion show 	ഒരു കൂട്ടം ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു ഫാഷൻ ഷോ ചെയ്യുന്നു
a man about to hit a tennis ball during a game	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
some members of the Cardinals cheering each other	കാർഡിനലുകളിലെ ചില അംഗങ്ങൾ പരസ്പരം ആഹ്ലാദിക്കുന്നു
Thus is a picture of a dorm living room	ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം ഇപ്രകാരമാണ്
a couple of men in traditional garbs during a parade	പരേഡിൽ പരമ്പരാഗത വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരു ദമ്പതികൾ
A young girl swinging a racquet at a ball.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
a man about to hit a tennis ball in the court	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ
A clock tower in a city with a blue cloudy sky.	നീല നിറത്തിലുള്ള ആകാശമുള്ള നഗരത്തിലെ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A man with a sports uniform and racket stands on a tennis court.  	സ്‌പോർട്‌സ് യൂണിഫോമും റാക്കറ്റും ഉള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A living room filled with lots of furniture.	ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a red cellphone some glasses and brown menus	ചുവന്ന സെൽഫോൺ കുറച്ച് ഗ്ലാസുകളും തവിട്ട് മെനുകളും
A baseball player that just hit a ball that was pitched to him. 	ഒരു പന്ത് തട്ടിയ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a clock tower in the middle of a city 	ഒരു നഗരത്തിന് നടുവിലുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ
a small laptop and big laptop next to each other on a table	ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പും വലിയ ലാപ്‌ടോപ്പും പരസ്പരം ഒരു മേശപ്പുറത്ത്
a computer desk with some monitors and keyboards	ചില മോണിറ്ററുകളും കീബോർഡുകളും ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്
a computer desk topped with a computer monitor and a speaker.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും സ്പീക്കറും ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
a photo of a man in the credits of a film	ഒരു സിനിമയുടെ ക്രെഡിറ്റിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ ഫോട്ടോ
A man looking at himself in the mirror with a bear head.	കരടി തലയുമായി കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man in glasses listening to some music 	കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ കുറച്ച് സംഗീതം കേൾക്കുന്നു
A microwave sitting behind a plate of food.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മൈക്രോവേവ്.
a woman puts a trey of food inside of an oven 	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിനുള്ളിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേ ഇടുന്നു
men in costumes taking part in a parade	പരേഡിൽ പങ്കെടുക്കുന്ന വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള പുരുഷന്മാർ
a wall with a no cell phone sign with broken cell phones around i 	എനിക്ക് ചുറ്റുമുള്ള തകർന്ന സെൽ‌ഫോണുകളുള്ള സെൽ‌ഫോൺ‌ ചിഹ്നമില്ലാത്ത മതിൽ‌
A red cell phone laying on a table at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചുവന്ന സെൽ ഫോൺ.
A woman places a pan in an oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പത്തുവെച്ചു പാൻ വയ്ക്കുന്നു.
a plate of peas and meatballs on a plate next to a microwave	മൈക്രോവേവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പീസ്, മീറ്റ്ബോൾ എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
a table with some assorted little kids tows on it 	വിവിധ തരം കൊച്ചുകുട്ടികളുള്ള ഒരു മേശ
a glass vase containing red and yellow tulips	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും തുലിപ്സ് അടങ്ങിയ ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ്
a baseball player watches a pitch go by	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് കാണുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു
a couple of people with cell phones take pictures of a city 	സെൽ‌ഫോണുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ‌ ഒരു നഗരത്തിൻറെ ചിത്രങ്ങൾ‌ എടുക്കുന്നു
A person playing tennis at night about to hit the ball.	രാത്രിയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A woman swinging a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
The window is displaying several different kinds of clocks.	വിൻഡോ നിരവധി തരം ക്ലോക്കുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
people on the tennis court playing tennis ball	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ആളുകൾ ടെന്നീസ് ബോൾ കളിക്കുന്നു
a television with a baseball game on it 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം ഉള്ള ഒരു ടെലിവിഷൻ
A pizza with feta cheese and some type of vinaigrette on top of it. 	ഫെറ്റ ചീസ് ഉള്ള ഒരു പിസ്സയും അതിനു മുകളിൽ ചിലതരം വിനൈഗ്രേറ്റും.
A car driving on the street towards an intersection.	ഒരു കവലയിലേക്ക് തെരുവിൽ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A train station stands majestically and functionally while passengers wait for their train.	യാത്രക്കാർ അവരുടെ ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ ഗംഭീരമായും പ്രവർത്തനപരമായും നിൽക്കുന്നു.
A car is driving along a road near some buildings and a fence.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്കും വേലിക്കും സമീപമുള്ള റോഡിലൂടെ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A cellphone and a mitten are placed on a table.	ഒരു സെൽഫോണും ഒരു മിറ്റനും ഒരു മേശയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman taking a selfie with a friend behind her.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സുഹൃത്തിനോടൊപ്പം സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
A small and simple looking kitchen that is very clean.	വളരെ ലളിതവും ലളിതവുമായ ഒരു അടുക്കള.
A white microwave oven sitting on top of a counter.	ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത മൈക്രോവേവ് ഓവൻ.
The inside of a large waiting hall is pictured.	ഒരു വലിയ വെയിറ്റിംഗ് ഹാളിന്റെ ഉള്ളിൽ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person holding a smart device in their hands.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഉപകരണം കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man stands next to an outdoor oven.	ഒരു മനുഷ്യൻ do ട്ട്‌ഡോർ അടുപ്പിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
The base ball player is ready at the plate.	ബേസ് ബോൾ പ്ലെയർ പ്ലേറ്റിൽ തയ്യാറാണ്.
a pizza with some extra cheese and sauce on it 	കുറച്ച് അധിക ചീസും സോസും അടങ്ങിയ പിസ്സ
a woman holding a phone on the street 	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു
A woman is giving a baby a bath in a sink.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞിനെ ഒരു സിങ്കിൽ കുളിപ്പിക്കുന്നു.
Three men playing baseball in an open field grass stadium.	ഓപ്പൺ ഫീൽഡ് ഗ്രാസ് സ്റ്റേഡിയത്തിൽ മൂന്ന് പേർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
The tennis player is going to hit the tennis ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
a person hitting a ball with a tennis racket on a court	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരാൾ
some phones on a wooden table and a laptop	ഒരു മരം മേശയിലും ലാപ്‌ടോപ്പിലും ചില ഫോണുകൾ
A pizza with blue cheese crumbles is on a plate.	നീല ചീസ് ഉള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ തകരുന്നു.
Female appears to be upset with something having to do with her computer.	തന്റെ കമ്പ്യൂട്ടറുമായി എന്തെങ്കിലും ബന്ധപ്പെടുന്നതിൽ സ്ത്രീ അസ്വസ്ഥനാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A man is swinging at the baseball 	ഒരാൾ ബേസ്ബോളിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A group of baseball players practice bunt hitting.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബണ്ട് എഡിറ്റിംഗ് പരിശീലിക്കുന്നു.
A man caught in midair while playing tennis with another person.	മറ്റൊരാളുമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ മിഡെയറിൽ പിടിക്കപ്പെട്ടു.
A woman works on her laptop while a cameraman records an event in the background.	ഒരു ക്യാമറമാൻ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഇവന്റ് റെക്കോർഡുചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A baseball player at home base swings at the pitch.	ഹോം ബേസിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ചിൽ മാറുന്നു.
a coffee pot sitting on top of a white microwave	ഒരു വെളുത്ത മൈക്രോവേവിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കോഫി പോട്ട്
A standard oven is pictured in this image.	ഒരു സ്റ്റാൻഡേർഡ് ഓവൻ ഈ ചിത്രത്തിൽ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a small tank is sitting on the edge of a window	ഒരു ചെറിയ ടാങ്ക് ഒരു ജാലകത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
A young woman sits in front of a notebook computer.	ഒരു യുവതി ഒരു നോട്ട്ബുക്ക് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a couple of people are playing tennis on a court	ഒരു കോർട്ടിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a bat flying towards a crowd of people at ball game	ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിലേക്ക് പറക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റ്
A teddy bear fashion show with lots of teddy bears.	ധാരാളം ടെഡി ബിയറുകളുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ ഫാഷൻ ഷോ.
A tennis player returning a low shot at the back of the court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിന്റെ പുറകിൽ കുറഞ്ഞ ഷോട്ട് നൽകുന്നു.
A balcony of a building decorated ornately with flowers on it.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ബാൽക്കണിയിൽ പൂക്കൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A sidewalk filled with people walking up and down it.	മുകളിലേക്കും താഴേക്കും നടക്കുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നടപ്പാത.
a plate of food is on a counter top	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിലാണ്
A man with a tennis racket jumps while playing tennis.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുമ്പോൾ ചാടിവീഴുന്നു.
A woman uses a laptop computer in a busy area.	തിരക്കേറിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
The door to an empty refrigerator is open.	ശൂന്യമായ റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ വാതിൽ തുറന്നു.
A refrigerator freezer with it's door open in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A man standing in front of a backdrop of a sky having his picture taken.	ആകാശത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ ചിത്രം എടുത്തു.
A TV showing a baseball game with baseball players.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണിക്കുന്ന ഒരു ടിവി.
A man wearing seeing a reflection of himself with a bear head.	കരടി തലയുമായി സ്വയം പ്രതിഫലിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ധരിക്കുന്നു.
A tennis player waits for the ball to return to her side.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് അവളുടെ ഭാഗത്തേക്ക് മടങ്ങാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
a couple of kids and an adult are sitting down	കുറച്ച് കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും ഇരിക്കുന്നു
A red phone on a table next to a black covered notebook.	കറുത്ത മൂടിയ നോട്ട്ബുക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചുവന്ന ഫോൺ.
Plates of partially eaten food sit on a table.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
laptops sitting on a display table in a store	ഒരു സ്റ്റോറിലെ ഡിസ്പ്ലേ ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ
a woman sitting next to a pizza with black olives and peppers on it	കറുത്ത ഒലിവും കുരുമുളകും അടങ്ങിയ പിസ്സയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Two people standing on a tennis court with ball in the air. 	വായുവിൽ പന്തുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
The door of the empty refrigerator is open.	ശൂന്യമായ റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ വാതിൽ തുറന്നു.
A pizza sitting on top of a tray covered in cheese.	ചീസ് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ട്രേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
The baseball player has just hit the ball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടി.
A woman holding a metal pan with a pizza on top of it.	ഒരു മെറ്റൽ പാൻ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അതിനു മുകളിൽ പിസ്സ.
Several people are cringing while a broken baseball bat is flung into the air.	തകർന്ന ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വായുവിലേക്ക് പറക്കുമ്പോൾ നിരവധി ആളുകൾ അലറുന്നു.
A family sits outside a fudge shop near an amusement park.	ഒരു അമ്യൂസ്‌മെന്റ് പാർക്കിന് സമീപമുള്ള ഒരു ഫഡ്ജ് ഷോപ്പിന് പുറത്ത് ഒരു കുടുംബം ഇരിക്കുന്നു.
a pizza is sitting on a table with other foods	ഒരു പിസ്സ മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളുമായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a girl leaning against a building holding a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള കെട്ടിടത്തിലേക്ക് ചായുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A television shows a baseball game in a dark room.	ഒരു ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണിക്കുന്നു.
A person putting a baking dish into the oven.	ഒരു വ്യക്തി അടുപ്പത്തുവെച്ചു ബേക്കിംഗ് വിഭവം ഇടുന്നു.
A woman holding a smart phone displaying the screen.	സ്‌ക്രീൻ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
An upwards shot of a tall clock tower.	ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ മുകളിലേക്കുള്ള ഷോട്ട്.
A group of automated teddy bears participate in a fashion show.	ഒരു കൂട്ടം ഓട്ടോമേറ്റഡ് ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു ഫാഷൻ ഷോയിൽ പങ്കെടുക്കുന്നു.
On the table is a vase with red tulips. 	മേശപ്പുറത്ത് ചുവന്ന തുലിപ്സ് ഉള്ള ഒരു വാസ് ഉണ്ട്.
A baseball player holding a bat over home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A bunch of flowers in a vase sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം പൂക്കൾ 
A group of people sitting next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
baseball player swinging while umpire and catcher stand behind him	അമ്പയറും ക്യാച്ചറും പിന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A table topped with a bowl of food and a drink.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഭക്ഷണവും പാനീയവുമുള്ള ഒരു മേശ.
The batter lets the ball fly by without swinging at it.	പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാതെ പറക്കാൻ ബാറ്റർ അനുവദിക്കുന്നു.
The tennis player is waiting for the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A black and white picture of a man holding a cell phone up to his ear	ചെവി വരെ സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
a man is holding a baseball bat on a field	ഒരാൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A woman holding a box with a phone in it.	ഒരു പെട്ടി ഫോണുള്ള ഒരു പെട്ടി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A section of a man's face seems to show that he is nuzzling against a woman, who's smiling, and facing a cell phone.	ഒരു പുരുഷന്റെ മുഖത്തെ ഒരു ഭാഗം അയാൾ ഒരു സ്ത്രീക്കെതിരെ അസ്വസ്ഥനാണെന്നും പുഞ്ചിരിക്കുന്ന, ഒരു സെൽ ഫോണിനെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നതായും കാണിക്കുന്നു.
a man holding a racket ready to kick a ball	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറായ ഒരു റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A baseball player swings at a baseball, while the catcher and umpire watch.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
There is a green mascot on the dugout behind the man at bat.	ബാറ്റിംഗിനിടയിൽ ആളുടെ പുറകിൽ ഒരു പച്ചനിറത്തിലുള്ള ചിഹ്നമുണ്ട്.
The woman on the couch is happy with her electronics.	കട്ടിലിലുള്ള സ്ത്രീ തന്റെ ഇലക്ട്രോണിക്സിൽ സന്തുഷ്ടനാണ്.
there is a clock tower in the distance.	അകലെ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ ഉണ്ട്.
A man and woman set a formal dining table.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു d പചാരിക ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ സജ്ജമാക്കി.
a woman and man are standing near a table	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A man standing in a suit in black and white.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a couple of people are standing behind a truck	ഒരു ട്രക്കിന് പിന്നിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
A man standing in front of an outdoor oven.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ അടുപ്പിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
An old cell phone sitting beside a red glove	ചുവന്ന കയ്യുറയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ സെൽ ഫോൺ
A woman eats a piece of pizza from a tray of pizza.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയുടെ ട്രേയിൽ നിന്ന് ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A living room seen is displayed in this image.	കണ്ട ഒരു സ്വീകരണമുറി ഈ ചിത്രത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A kid with purple hands is looking at a cell phone. 	പർപ്പിൾ കൈകളുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A woman looks at her phone in bed.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ അവളുടെ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A cat sleeps on top of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
a very tall towel with a city clock mounted	നഗര ക്ലോക്ക് ഘടിപ്പിച്ച വളരെ ഉയരമുള്ള തൂവാല
Some people use cellphones in an auditorium setting.	ചില ആളുകൾ ഓഡിറ്റോറിയം ക്രമീകരണത്തിൽ സെൽഫോണുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Several food plates are served to be eaten. 	നിരവധി ഫുഡ് പ്ലേറ്റുകൾ കഴിക്കാൻ വിളമ്പുന്നു.
A ready to eat pizza on a rack.	ഒരു റാക്കിൽ പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A man is pitching a baseball to a batter.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഒരു ബാറ്ററിലേക്ക് പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
a baseball player takes a swing at the ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A man standing in front of a fire oven.	ഒരു തീ അടുപ്പിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a grey cat sleeping next to a laptop 	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഉറങ്ങുന്നു
there are many phones laying on top of a table	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ നിരവധി ഫോണുകൾ കിടക്കുന്നു
Two images of women playing tennis on a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിന്റെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ
A woman wearing sunglasses sitting at a desk looking at her laptop	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കി ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person holds a cell-phone for the camera.	ഒരു വ്യക്തി ക്യാമറയ്‌ക്കായി ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
a baseball player swinging and fouling off a pitch	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ നിന്ന് തെറിച്ചു വീഴുന്നു
a boy with purple hands is touching a phone	പർപ്പിൾ കൈകളുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഫോണിൽ സ്പർശിക്കുന്നു
A baseball bat flying at fans trying to protect themselves.	സ്വയം പരിരക്ഷിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ആരാധകർക്ക് നേരെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ്.
A man walking across a tennis court with a racquet.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് കോർട്ടിനു കുറുകെ ഒരു റാക്കറ്റുമായി നടക്കുന്നു.
there is a male baseball player that is at bat	ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിലുണ്ട്
Two men playing tennis at an indoor court.	ഇൻഡോർ കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A sink, cabinets, microwave, and other items in a kitchen	ഒരു അടുക്കളയിലെ ഒരു സിങ്ക്, ക്യാബിനറ്റുകൾ, മൈക്രോവേവ്, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ
A bat is flying into the audience at a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് പ്രേക്ഷകരിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
A computer screen with a bunch of DOS programming on it.	ഒരു കൂട്ടം ഡോസ് പ്രോഗ്രാമിംഗ് ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീൻ.
Man sitting on bed with paper bag over his head with a question mark on it while comically on laptop.	ഹാസ്യപരമായി ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ തലയിൽ പേപ്പർ ബാഗുമായി തലയിൽ ചോദ്യചിഹ്നവുമായി ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A baseball player swinging a bat near a batting cage.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റിംഗ് കേജിന് സമീപം ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman is giving a baby a bath in the sink.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞിന് സിങ്കിൽ കുളിക്കുന്നു.
The boy is checking his messages on the phone.	കുട്ടി ഫോണിൽ തന്റെ സന്ദേശങ്ങൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
A bowl of food sits next to a glass of tea.	ഒരു ഗ്ലാസ് ചായയുടെ അരികിൽ ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണം ഇരിക്കുന്നു.
a man in the tennis court playing tennis ball	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് ബോൾ കളിക്കുന്നു
A white refrigerator freezer sitting in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
a woman is standing outside talking on a phone	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിച്ച് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A baseball player swinging a bat over home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുകളിലൂടെ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
a man is on his cellphone in a seat	ഒരാൾ തന്റെ സെൽഫോണിൽ ഒരു ഇരിപ്പിടത്തിലാണ്
A man standing in a room next to a vase.	ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of people marching down a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ മാർച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A man holding a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman standing on top of a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman in a purple hat walking along a dirt field.	ധൂമ്രനൂൽ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A building with a steeple and a clock tower on it. 	ഒരു സ്റ്റീപ്പിൾ, ക്ലോക്ക് ടവർ ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
a group of men and one girl wearing tennis gear	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും ഒരു പെൺകുട്ടിയും ടെന്നീസ് ഗിയർ ധരിക്കുന്നു
a keyboard next to the book of a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ പുസ്തകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കീബോർഡ്
an oven on use  showing some lights on it	ഉപയോഗത്തിലുള്ള ഒരു അടുപ്പ് അതിൽ കുറച്ച് ലൈറ്റുകൾ കാണിക്കുന്നു
Two four-sliced pizzas with prominent mozzarella melted on them and basil leaves.	പ്രമുഖ മൊസറെല്ലയുമൊത്തുള്ള നാല് നാല് കഷ്ണം പിസ്സകളും തുളസി ഇലകളും ഉരുകി.
A woman putting a pan of food into an oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഭക്ഷണം പാൻ ഇടുന്നു.
a fashion show of many teddy bears and others watching	നിരവധി ടെഡി ബിയറുകളുടെയും മറ്റുള്ളവരുടെയും ഒരു ഫാഷൻ ഷോ
a boy is playing baseball on a sunny day	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു സണ്ണി ദിവസം ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A man in black playing tennis at night	കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ രാത്രി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
women in a kitchen cooking with uniforms in side	അടുക്കളയിൽ സ്ത്രീകൾ യൂണിഫോമുകളുമായി പാചകം ചെയ്യുന്നു
A round table with six open, active laptops arranged around it 	ആറ് തുറന്നതും സജീവവുമായ ലാപ്ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു റ table ണ്ട് ടേബിൾ
A woman walking her dog talks on a cell phone.	നായ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A round table with several lap tops on it	നിരവധി ലാപ് ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു റ table ണ്ട് ടേബിൾ
A man in the middle of a swing in baseball	ബേസ്ബോളിൽ ഒരു സ്വിംഗിനിടയിൽ ഒരാൾ
A brown teddy bear sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
There are some men playing a game of baseball.	ചില പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നുണ്ട്.
A large teddy bear sitting up against a corner.	ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയർ ഒരു കോണിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tv screen showing a base ball game in progress	ഒരു ബേസ് ബോൾ ഗെയിം കാണിക്കുന്ന ടിവി സ്ക്രീൻ
A clock above a busy urban side walk	തിരക്കേറിയ നഗര വശത്തെ നടത്തത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക്
an old teddy bear is by a lamp	ഒരു പഴയ ടെഡി ബിയർ ഒരു വിളക്കിനാൽ
a well cooked pizza on a plate placed on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വച്ചിരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റിൽ നന്നായി വേവിച്ച പിസ്സ
a cat laying down on a a sofa with its paws on a keyboard	കീബോർഡിൽ കൈകാലുകളുള്ള ഒരു സോഫയിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു
A woman in an orange coat leaning on a wall	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ചുവരിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു
a woman hugging a bendy pole in a park	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാർക്കിൽ വളഞ്ഞ പോൾ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു
A flip phones sitting next to a red mitten.	ചുവന്ന മിറ്റന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ഫോണുകൾ.
A display case filled with lots of different clocks.	വ്യത്യസ്‌ത ക്ലോക്കുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഡിസ്‌പ്ലേ കേസ്.
a woman using a phone on the street standing	തെരുവിൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A group of people in tennis outfits and rackets posing.	ടെന്നീസ് വസ്ത്രങ്ങളിലും റാക്കറ്റുകളിലുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A white stove top oven sitting in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവൻ.
A laptop computer sitting on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A vase full of red tulips with a lot of green leafs	ധാരാളം പച്ച ഇലകളുള്ള ചുവന്ന തുലിപ്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്
A girl holding a pizza with a lot of toppings	ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സ പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A mac book with blue keys and a white book in front of it	നീല കീകളുള്ള ഒരു മാക് ബുക്കും അതിന് മുന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത പുസ്തകവും
A table with some cellphones an other objects	ചില സെൽ‌ഫോണുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക മറ്റ് ഒബ്‌ജക്റ്റുകൾ
a man on a tennis court holding a racket in front of an audience	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പ്രേക്ഷകർക്ക് മുന്നിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
This girl is giving her full focus on the match.	ഈ പെൺകുട്ടി മത്സരത്തിൽ പൂർണ്ണ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു.
A black laptop computer sitting on top of a table.	ഒരു കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man in glasses is talking on a phone	കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ ഒരു ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A table topped with laptop computer and a cat.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും പൂച്ചയും ഉള്ള ഒരു മേശ.
a woman in glasses is holding up a phone	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A baseball player swinging a bat near home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A baseball player swinging a bat over home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുകളിലൂടെ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
An attractive young woman holding a cell phone.	സെൽ‌ഫോൺ കൈവശമുള്ള ആകർഷകമായ ഒരു യുവതി.
A tall clock tower with a circular clock under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ഘടികാരമുള്ള ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
A baseball player swinging a baseball bat over home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a man with a cell phone to his ear sitting next to some colorful flowers 	ചെവിയിൽ സെൽ ഫോൺ ഉള്ള ഒരാൾ വർണ്ണാഭമായ ചില പൂക്കൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്നു
a person with a brown paper bag over their head 	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ തവിട്ട് പേപ്പർ ബാഗ് ഉള്ള ഒരാൾ
a man is washing a baby in the sink	ഒരാൾ സിങ്കിൽ ഒരു കുഞ്ഞിനെ കഴുകുന്നു
A baseball player swinging a bat over home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുകളിലൂടെ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a batter swinging at the ball and hitting it 	ഒരു ബാറ്റർ പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്ത് അടിക്കുന്നു
a man is cooking pizzas on an outside grill	ഒരാൾ പുറത്തെ ഗ്രില്ലിൽ പിസ്സ പാചകം ചെയ്യുന്നു
A woman talking on a phone in front of a store.	ഒരു സ്ത്രീ സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a delicious looking pizza wth a lot of toppings	ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള രുചികരമായ പിസ്സ
A baseball player pitching a ball on top of a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു പന്ത് എടുക്കുന്നു.
A pizza topped with cheese and lots of toppings.	ചീസും ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളും ഉള്ള ഒരു പിസ്സ.
An open refrigerator filled with lots of food.	ധാരാളം ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ.
A young lady holding a tennis racquet and a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ടെന്നീസ് ബോൾ കൈവശമുള്ള ഒരു യുവതി.
A player swings his bat at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A baseball player pitching a ball on top of a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു പന്ത് എടുക്കുന്നു.
A couple of vases sitting on top of a glass case.	ഒരു ഗ്ലാസ് കേസിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ.
A couple of pizzas cooking on top of a BBQ Grill.	ഒരു ബിബിക്യു ഗ്രില്ലിന് മുകളിൽ രണ്ട് പിസ്സ പാചകം.
a large tower with a clock built into the side of it	ഒരു വലിയ ഗോപുരം അതിന്റെ വശത്ത് ഘടികാരം നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു
A woman holding her finger near her ear.	ഒരു സ്ത്രീ ചെവിക്ക് സമീപം വിരൽ പിടിക്കുന്നു.
A desk is cluttered with computer equipment and paper.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങളും പേപ്പറും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഡെസ്ക് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A balcony with a painting on the side of it.	വശത്ത് ഒരു പെയിന്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു ബാൽക്കണി.
A cat laying on top of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച.
A metallic refrigerator freezer sitting next to a stove.	ഒരു സ്റ്റ ove യുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മെറ്റാലിക് റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A brown teddy bear sitting on top of a fence.	ഒരു വേലിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A table topped with a pizza and a salad.	പിസ്സയും സാലഡും അടങ്ങിയ ഒരു മേശ.
A woman playing tennis on an asphalt court.	അസ്ഫാൽറ്റ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman wearing a dress while talking on a cell phone.	സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ വസ്ത്രധാരണം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A silver cell phone next to a red mitten.	ചുവന്ന മിത്തന്റെ അടുത്തുള്ള ഒരു വെള്ളി സെൽ ഫോൺ.
A baseball player standing on home plate with a bat.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
The man is holding a tennis racket in his hand.	ഇയാൾ കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman leaning up against a wall with a  phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണുമായി മതിലിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A man swinging a tennis racquet on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A group of people posting with a tennis racquet.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A white microwave oven sitting next to an electronic device.	ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത മൈക്രോവേവ് ഓവൻ.
Two small pizzas cooking on a black grill.	കറുത്ത ഗ്രില്ലിൽ രണ്ട് ചെറിയ പിസ്സകൾ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A tall white tower with flags, steps and a round clock.	പതാകകളും പടികളും വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ഘടികാരവുമുള്ള ഉയരമുള്ള വെളുത്ത ഗോപുരം.
a person holding a racket up in the air towards a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിലേക്ക് വായുവിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A black refrigerator freezer sitting inside of a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A baseball player holding a bat next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A child swinging at a tennis ball as an adult watches.	മുതിർന്നവർ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു കുട്ടി ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A counter topped with pieces of bread and a bowl of batter.	ഒരു ക counter ണ്ടർ റൊട്ടി കഷണങ്ങളും ഒരു പാത്രം ബാറ്ററും.
Person holding a electronic device so that you can see the screen.	നിങ്ങൾക്ക് ഒരു സ്ക്രീൻ കാണാൻ കഴിയുന്ന തരത്തിൽ ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം കൈവശമുള്ള വ്യക്തി.
A group of people sitting in front of a giant Christmas tree.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഭീമൻ ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man preparing food inside of a kitchen.	അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരാൾ.
a white towel with different flags and a clock mounted on it	വ്യത്യസ്ത പതാകകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത തൂവാലയും അതിൽ ഘടികാരവും ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
men with cultural costumes moving around the street	സാംസ്കാരിക വസ്ത്രങ്ങളുള്ള പുരുഷന്മാർ തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A person holding a cell phone with a camera flash fading it.	ക്യാമറ ഫ്ലാഷുള്ള ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശം വയ്ക്കുന്ന ഒരാൾ അത് മങ്ങുന്നു.
A person sitting on a bed with a bag on his head with a question mark.	ഒരു ചോദ്യചിഹ്നവുമായി തലയിൽ ഒരു ബാഗുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man in a hat holding a phone in the movies	സിനിമകളിൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ
A small round table with six laptops on it and plugged in.	ആറ് ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ റ round ണ്ട് ടേബിൾ പ്ലഗ് ഇൻ ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു.
A pitcher throws a baseball to the catcher as a batter prepares to swing in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ ഒരു പിച്ചർ ക്യാച്ചറിലേക്ക് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
Two mozzarella pizzas on paper plates near a water bottle.	വാട്ടർ ബോട്ടിലിനടുത്തുള്ള പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിൽ രണ്ട് മൊസറല്ല പിസ്സകൾ.
A box truck with a crowd of people standing near it with a sign that reads "Free Cell Ph. Charging".	"ഫ്രീ സെൽ പിഎച്ച് ചാർജിംഗ്" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിനൊപ്പം ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തോടൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബോക്സ് ട്രക്ക്.
A wooden surface holds a plate with a small sausage pizza on it. 	ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു ചെറിയ സോസേജ് പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person cooking two pizzas on a grill.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഗ്രില്ലിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
a stove that is sitting on top of some buckets	ചില ബക്കറ്റുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റ ove
An office is complete with a chair and two desks.	ഒരു കസേരയും രണ്ട് ഡെസ്കുകളും ഉള്ള ഒരു ഓഫീസ് പൂർത്തിയായി.
A city sidewalk with a large clock extending from a building as people walk beneath it.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വലിയ ഘടികാരമുള്ള ഒരു നഗര നടപ്പാത.
a man holding a pizza in a tray	ഒരാൾ ഒരു ട്രേയിൽ പിസ്സ പിടിക്കുന്നു
a man that is standing next to a vase with flowers	പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു പാത്രത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A young girl showing off her homemade pizza.	വീട്ടിൽ ഒരു പിസ്സ കാണിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man in a green mascot suit stands to watch the baseball game.	പച്ച മാസ്കറ്റ് സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണാൻ നിൽക്കുന്നു.
A woman smiles while sitting on a sofa with her laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം സോഫയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A child hitting a tennis ball with a racket while mom looks on.	അമ്മ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A woman under a blanket looking at a phone.	ഒരു പുതപ്പിനടിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
a red mitten laying next to a cell phone	ഒരു സെൽ‌ഫോണിന് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന മിത്തൺ‌ കിടക്കുന്നു
a man that is playing some tennis on a court	ഒരു കോർട്ടിൽ കുറച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
Several personal effects set out on a table.	നിരവധി വ്യക്തിഗത ഇഫക്റ്റുകൾ ഒരു പട്ടികയിൽ പ്രതിപാദിച്ചിരിക്കുന്നു.
An on microwave unit is heating something in a cup.	ഒരു മൈക്രോവേവ് യൂണിറ്റ് ഒരു കപ്പിൽ എന്തെങ്കിലും ചൂടാക്കുന്നു.
Food and tea on a table beside flowers.	പൂക്കളുടെ അരികിൽ ഒരു മേശയിൽ ഭക്ഷണവും ചായയും.
a couple of people that are standing around	ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A partially eaten pizza sitting on a table at a cafe.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച പിസ്സ ഒരു കഫേയിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a big case of different colored clocks in it	വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ ക്ലോക്കുകളുടെ ഒരു വലിയ കേസ്
a couple of bowls of food that is on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങൾ
A little girl hitting a tennis ball with a racquet.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A man checking the fire in a pizza oven.	ഒരാൾ പിസ്സ ഓവനിൽ തീ പരിശോധിക്കുന്നു.
Two women play together in a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A group of people in their tennis uniform posing for a picture	ടെന്നീസ് യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A woman walking along  a river while talking on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ നദിക്കരയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a couple of tennis players that are on a court	ഒരു കോടതിയിൽ ഉള്ള രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ
a baseball player that is at home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a person that is sitting on a brown couch	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A cute lady using a cell phone while walking a dog.	നായ നടക്കുമ്പോൾ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
a women that has a racket in her hand	കയ്യിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് ഉള്ള സ്ത്രീകൾ
a couple of people that are on a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
a coupe of people that are sitting at a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ കൂപ്പ്
A meal of baby food and strawberries set out for a toddler.	കുഞ്ഞുങ്ങളുടെ ഭക്ഷണവും സ്ട്രോബെറിയും ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞിനായി പുറപ്പെട്ടു.
A person in an orange jacket watches as a woman walks by a shop.	ഓറഞ്ച് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു സ്ത്രീ കടയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a lady that is in front of her lap top	മടിത്തട്ടിൽ മുന്നിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A vase with flowers, a clock and paintings inside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ പൂക്കളും ഒരു ക്ലോക്കും പെയിന്റിംഗുകളും ഉള്ള ഒരു വാസ്.
A woman playing in a competitive tennis game.	മത്സര ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Someone wearing a hat and holding a cell phone in their hand	ആരോ തൊപ്പി ധരിച്ച് കയ്യിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു
A big white stove sitting in a room	ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത സ്റ്റ ove
A laptop compuer is sitting on the desk next to many figurines.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ നിരവധി പ്രതിമകൾക്ക് അടുത്തായി ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person talks on their phone in front of an oriental store.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ ഫോണിൽ ഒരു ഓറിയന്റൽ സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A very cute cat laying down on a keyboard,	കീബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച,
A girl posing in front of a colorful tree, holding a cell phone in her hand.	ഒരു സെൽഫോൺ കയ്യിൽ പിടിച്ച് വർണ്ണാഭമായ ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A large building structure with a clock affixed near the top.	മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള വലിയ കെട്ടിട ഘടന.
a kitchen that has a icebox in it	ഒരു ഐസ്ബോക്സ് ഉള്ള ഒരു അടുക്കള
Several images depict the process of baking bread in a stone oven.	ഒരു കല്ല് അടുപ്പത്തുവെച്ചു റൊട്ടി ചുട്ടെടുക്കുന്ന പ്രക്രിയയെ നിരവധി ചിത്രങ്ങൾ ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
three children on a sidewalk of a playground	ഒരു കളിസ്ഥലത്തിന്റെ നടപ്പാതയിൽ മൂന്ന് കുട്ടികൾ
a couple of people that are in front of a lap top	ലാപ് ടോപ്പിന് മുന്നിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
a couple of pizzas that are on some plates	ചില പ്ലേറ്റുകളിലുള്ള രണ്ട് പിസ്സകൾ
a few people that are playing baseball on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A man cooking in the kitchen with the refrigerator door open.	റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ തുറന്ന് അടുക്കളയിൽ പാചകം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
five people outdoors with tennis outfits and rackets 	ടെന്നീസ് വസ്ത്രങ്ങളും റാക്കറ്റുകളുമായി അഞ്ച് പേർ പുറത്ത്
A white machine sitting on top of cans. 	ക്യാനുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത യന്ത്രം.
An open refrigerator that is stuffed full of food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ.
woman holding a cell phone and smiling beside keyboard	സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് കീബോർഡിന് സമീപം പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
Black and white image of man in a suit next to a table with large vase other half of image is writing.	വലിയ പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു മേശയ്ക്കരികിലുള്ള സ്യൂട്ടിൽ മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഇമേജ് എഴുതുന്നു.
Black and white image of a pitcher throwing a ball to a batter.	ഒരു പിച്ചിൽ ഒരു പന്ത് എറിയുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
a man in the air with a tennis racket in his hand in two pictures	രണ്ട് ചിത്രങ്ങളിൽ കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി വായുവിൽ ഒരാൾ
a woman on her laptop sitting at a table in a room	ലാപ്‌ടോപ്പിലെ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മുറിയിലെ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A white microwave oven sitting on a wooden counter. 	ഒരു മരം ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത മൈക്രോവേവ് ഓവൻ.
a man that is looking into a stove	ഒരു സ്റ്റ .യിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
a teddy bear on a table under a lamp	വിളക്കിനടിയിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ടെഡി ബിയർ
a man that is cooking pizza on a grill	ഒരു ഗ്രില്ലിൽ പിസ്സ പാചകം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A baseball pitcher finishing a pitch to the batter.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ബാറ്ററിലേക്ക് ഒരു പിച്ച് പൂർത്തിയാക്കുന്നു.
a baby that is next to a teddy bear	ഒരു ടെഡി ബിയറിനടുത്തുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ്
A close up of a microwave that is currently on.	നിലവിൽ നിലവിലുള്ള ഒരു മൈക്രോവേവ് ക്ലോസ് അപ്പ്.
a bunch of plates with eaten food on them	കഴിച്ച ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു കൂട്ടം പ്ലേറ്റുകൾ
Teddy bears modeling on a runway with other teddy bears watching.	ടെഡി മറ്റ് ടെഡി ബിയറുകൾക്കൊപ്പം റൺവേയിൽ മോഡലിംഗ് വഹിക്കുന്നു.
A woman putting a pan of food into the oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഭക്ഷണം പാൻ ഇടുന്നു.
Woman in glasses eating a piece of pizza.	ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന കണ്ണടയിലെ സ്ത്രീ.
A woman in a pink hat looks at her phone in a crowd.	പിങ്ക് തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ജനക്കൂട്ടത്തിൽ അവളുടെ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Several kids walking around and playing at a play park.	നിരവധി കുട്ടികൾ ഒരു പ്ലേ പാർക്കിൽ ചുറ്റിനടന്ന് കളിക്കുന്നു.
Two men standing at counters assembling pizzas in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പിസ്സകൾ കൂട്ടിച്ചേർക്കുന്ന ക ers ണ്ടറുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man is standing near an outdoor barbeque.	ഒരു മനുഷ്യൻ do ട്ട്‌ഡോർ ബാർബിക്യൂവിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A woman is talking on the phone while on the bench	ബെഞ്ചിലിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
Strawberries are in a bowl on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിലാണ് സ്ട്രോബെറി.
A baseball player swinging the bat at a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The ripe strawberries are the most recognizable food.	പഴുത്ത സ്ട്രോബെറി ഏറ്റവും തിരിച്ചറിയാവുന്ന ഭക്ഷണമാണ്.
A guy is cooking in his kitchen near his open refrigerator.	ഒരാൾ തന്റെ തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്ററിന് സമീപം അടുക്കളയിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
Several baseball players wearing white uniforms are practicing baseball outside.	വെളുത്ത യൂണിഫോം ധരിച്ച നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പുറത്ത് ബേസ്ബോൾ പരിശീലിക്കുന്നു.
A refrigerator full of food with the door open.	വാതിൽ തുറന്ന ഭക്ഷണം നിറച്ച റഫ്രിജറേറ്റർ.
Two people are looking at a laptop in a store.	രണ്ടുപേർ ഒരു സ്റ്റോറിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
A microwave is sitting on the counter next to something else.	ഒരു മൈക്രോവേവ് മറ്റെന്തെങ്കിലും അടുത്തുള്ള ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in a pizzeria putting the toppings on a pizza.	ഒരു പിസ്സേരിയയിലെ ഒരാൾ ടോപ്പിംഗുകൾ ഒരു പിസ്സയിൽ ഇടുന്നു.
Several plates of foods including strawberries and vegetables are next to a sippy cup.	സിപ്പി കപ്പിനടുത്താണ് സ്ട്രോബെറി, പച്ചക്കറി എന്നിവയുൾപ്പെടെ നിരവധി പ്ലേറ്റുകൾ.
A baby in a pink striped outfit lays on a teddy bear.	പിങ്ക് വരയുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു ടെഡി ബിയറിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman sitting at a table eating a slice of pizza.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A woman stands outside talking on a cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിച്ച് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a couple of pizzas with some big spots of white cheese on it 	വെളുത്ത ചീസ് വലിയ പാടുകളുള്ള രണ്ട് പിസ്സകൾ
A vase with a flower on a window sill.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ പുഷ്പമുള്ള ഒരു വാസ്.
Several countries have their flags displayed with flower memorials at the base of  lighthouse.	പല രാജ്യങ്ങളിലും അവരുടെ പതാകകൾ വിളക്കുമാടത്തിന്റെ അടിയിൽ പുഷ്പ സ്മാരകങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A kitchen with a refrigerator, a microwave, cabinets and drawers in it. 	ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ, ഒരു മൈക്രോവേവ്, ക്യാബിനറ്റുകൾ, ഡ്രോയറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A picture of a black gas range in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിലെ കറുത്ത വാതക ശ്രേണിയുടെ ചിത്രം.
Women are shopping in an old asian market.	സ്ത്രീകൾ ഒരു പഴയ ഏഷ്യൻ മാർക്കറ്റിൽ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു.
A view of a fully stocked upright freezer.	പൂർണ്ണമായും സംഭരിച്ച നേരായ ഫ്രീസറിന്റെ കാഴ്ച.
A young man in a kitchen shapes dough into balls.	അടുക്കളയിലെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കുഴെച്ചതുമുതൽ പന്തുകളായി രൂപപ്പെടുത്തുന്നു.
a table that has some cups and flowers on it	കുറച്ച് കപ്പുകളും പൂക്കളുമുള്ള ഒരു മേശ
She is checking her messages before finding a good spot to enjoy the concert.	കച്ചേരി ആസ്വദിക്കാൻ നല്ലൊരു സ്ഥലം കണ്ടെത്തുന്നതിനുമുമ്പ് അവൾ അവളുടെ സന്ദേശങ്ങൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
A table with a laptop, monitor, a mouse and figurines on it. 	ലാപ്‌ടോപ്പ്, മോണിറ്റർ, മൗസ്, പ്രതിമകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A refrigerator door is open while a man prepares food.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുമ്പോൾ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A woman displaying her new smart phone still in its box.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ പുതിയ സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഇപ്പോഴും അതിന്റെ ബോക്സിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
She strolls along the river bank on her cell phone while walking the dog.	നായ നടക്കുമ്പോൾ അവൾ സെൽ ഫോണിൽ നദീതീരത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A small kitchen with a fridge and stove	ഫ്രിഡ്ജും സ്റ്റ .യും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ അടുക്കള
A woman holding a cellphone has her picture taken	ഒരു സെൽഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ചിത്രം എടുത്തിട്ടുണ്ട്
A couple of plates of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങൾ.
A small living room with large furniture and clutter everywhere	എല്ലായിടത്തും വലിയ ഫർണിച്ചറുകളും അലങ്കോലങ്ങളുമുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറി
a baseball field with some players on it	ചില കളിക്കാരുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഫീൽഡ്
a baseball field with some people on it	കുറച്ച് ആളുകളുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഫീൽഡ്
A man wearing an apron working at the back counter of a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ പിൻ ക counter ണ്ടറിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ആപ്രോൺ ധരിച്ച ഒരാൾ.
a man rolling up some dough in his hand 	ഒരാൾ കയ്യിൽ കുഴെച്ചതുമുതൽ ചുരുട്ടുന്നു
A little girl is at the playground playing.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കളിസ്ഥലത്ത് കളിക്കുന്നു.
A smart phone is very companct and handheld.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ വളരെ സൗഹാർദ്ദപരവും കൈയ്യിൽ പിടിക്കുന്നതുമാണ്.
Snack bowl, beverage glass, and flower arrangement on table.	ലഘുഭക്ഷണ പാത്രം, പാനീയ ഗ്ലാസ്, മേശപ്പുറത്ത് പുഷ്പ ക്രമീകരണം.
a woman wearing a purple hat looking at her cell phone 	ധൂമ്രനൂൽ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു
A balcony in a hallway displays flowers next to a small clock.	ഒരു ഇടനാഴിയിലെ ഒരു ബാൽക്കണി ഒരു ചെറിയ ക്ലോക്കിന് അടുത്തായി പൂക്കൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Wall with paintings, clock and an ornate painted shelf with decorations.	പെയിന്റിംഗുകൾ, ക്ലോക്ക്, അലങ്കാരങ്ങളുള്ള അലങ്കരിച്ച പെയിന്റ് ഷെൽഫ് എന്നിവയുള്ള മതിൽ.
The design of this kitchen is an efficient usage of the space.	ഈ അടുക്കളയുടെ രൂപകൽപ്പന സ്ഥലത്തിന്റെ കാര്യക്ഷമമായ ഉപയോഗമാണ്.
A picture of a stove and refrigerator. 	സ്റ്റ ove വിന്റെയും റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെയും ചിത്രം.
A microwave oven door with a light bulb on inside it.	ഒരു മൈക്രോവേവ് ഓവൻ വാതിൽ അതിനകത്ത് ഒരു ലൈറ്റ് ബൾബ്.
A man returning a low tennis ball during a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരാൾ കുറഞ്ഞ ടെന്നീസ് പന്ത് മടക്കി.
A girls tennis team competes on asphalt courts.	ഒരു പെൺകുട്ടികളുടെ ടെന്നീസ് ടീം അസ്ഫാൽറ്റ് കോർട്ടുകളിൽ മത്സരിക്കുന്നു.
Woman sitting at desk using electronic equipment indoors.	വീടിനുള്ളിൽ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് സ്ത്രീ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small cooked pizza on a dining table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു ചെറിയ വേവിച്ച പിസ്സ.
a fluffy teddy bear sitting down by a wall 	ഒരു മതിൽക്കിടയിലൂടെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മാറൽ ടെഡി ബിയർ
kitchen with wooden cupboards a wndow and refrigerator	മരം അലമാര ഒരു അടുക്കള, റഫ്രിജറേറ്റർ
Man standing outside of business using cell phone.	സെൽ‌ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് മനുഷ്യൻ ബിസിനസിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Side by side photographs showing two women on court during match play.	മാച്ച് പ്ലേ സമയത്ത് രണ്ട് സ്ത്രീകളെ കോടതിയിൽ കാണിക്കുന്ന ഫോട്ടോകൾ വശങ്ങളിലായി.
A woman tennis player holding a racket and tennis ball with a person in the background watching.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വ്യക്തിയുമായി റാക്കറ്റും ടെന്നീസ് പന്തും പിടിക്കുന്നു.
A pizza sitting on a table with several beverages.	നിരവധി പാനീയങ്ങളുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A man that is working with materials and fire.	മെറ്റീരിയലുകളും തീയും ഉപയോഗിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
a man that is standing next to a stove	ഒരു സ്റ്റ ove യുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of men that are standing next to each other in baseball uniforms.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A girl wearing a blue tennis skirt playing tennis.	നീല ടെന്നീസ് പാവാട ധരിച്ച പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Electronic equipment on disk with assorted small items.	തരംതിരിച്ച ചെറിയ ഇനങ്ങൾ ഉള്ള ഡിസ്കിലെ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ.
Two pizza made with tomato, basil, and sour cream.	തക്കാളി, തുളസി, പുളിച്ച വെണ്ണ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച രണ്ട് പിസ്സ.
People walking in a field with a lady wearing a purple hat looking at her phone.	വയലിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ ധൂമ്രനൂൽ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man on a tennis court with a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ.
A kitchen area of a bakery with a baker looking into a double door glass oven at food that is baking.	ഒരു ബേക്കറിയുടെ അടുക്കള പ്രദേശം ഒരു ബേക്കറുമൊത്ത് ഒരു ഡബിൾ ഡോർ ഗ്ലാസ് ഓവനിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a few people that are in a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
A batter swings the bat at the pitch that was thrown	എറിഞ്ഞ പിച്ചിൽ ഒരു ബാറ്റർ ബാറ്റ് വീശുന്നു
A young woman and boy stand together holding tennis rackets.	ഒരു യുവതിയും ആൺകുട്ടിയും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A child that is sitting next to a teddy bear.	ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി.
a big icebox that is in a kitchen	അടുക്കളയിലുള്ള ഒരു വലിയ ഐസ്ബോക്സ്
Four people sitting at a table with laptop computers and beverage glasses.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും പാനീയ ഗ്ലാസുകളുമുള്ള ഒരു മേശയിലിരുന്ന് നാല് പേർ.
a man that is on a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ
A laptop with mouse sitting on a desk top.	മൗസ് ഉള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഡെസ്‌ക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baby laying on a teddy bear next to her. 	അവളുടെ അടുത്തായി ഒരു ടെഡി ബിയറിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A woman holding up a slice of pizza.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ സ്ലൈസ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A shelf with a white microwave on it and something else. 	വെളുത്ത മൈക്രോവേവ് ഉള്ള ഷെൽഫും മറ്റെന്തെങ്കിലും.
A rectangular yellow display with a white boarder and the word crystal.	വെളുത്ത ബോർഡറും ക്രിസ്റ്റൽ എന്ന പദവുമുള്ള ചതുരാകൃതിയിലുള്ള മഞ്ഞ ഡിസ്‌പ്ലേ.
An open refrigerator fully stocked with food items.	ഒരു തുറന്ന റഫ്രിജറേറ്റർ പൂർണ്ണമായും ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A man stands beside a for rent sign, talking on his cell phone.	ഒരു വ്യക്തി വാടകയ്‌ക്കെടുക്കാനുള്ള ചിഹ്നത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു, അവന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man stands beside an outdoor cooking oven.	Out ട്ട്‌ഡോർ പാചക അടുപ്പിനരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Baby with teddy bear against a black backdrop.	കറുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിൽ ടെഡി ബിയറുള്ള കുഞ്ഞ്.
Fettuccini Alfredo pizza on plate with much grease.	വളരെയധികം ഗ്രീസുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഫെറ്റൂസിനി ആൽഫ്രെഡോ പിസ്സ.
A computer screen showing a computer having had an application crash, and showing the attempts by the PC to address it.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് ഒരു ആപ്ലിക്കേഷൻ ക്രാഷ് സംഭവിച്ചതായി കാണിക്കുന്ന ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീൻ, അത് പരിഹരിക്കാനുള്ള പിസി ശ്രമങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു. 
A woman holds a tennis raquet during a match.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Photo collage of a woman baking bread in an outdoor oven.	ഒരു സ്ത്രീ do ട്ട്‌ഡോർ ഓവനിൽ റൊട്ടി ചുട്ടെടുക്കുന്ന ഫോട്ടോ കൊളാഷ്.
Two women playing tennis while a crowd of people watches.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Two women playing tennis doubles on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് ഡബിൾസ് കളിക്കുന്നു.
A scene teddy bears in costumes arranged facing each other.	ഒരു രംഗം ടെഡി പരസ്പരം അഭിമുഖമായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന വസ്ത്രങ്ങൾ വഹിക്കുന്നു.
A teddy bear nestled next to a swaddled baby.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ അരികിൽ കൂടുണ്ടാക്കി.
A kitchen with wood cabinets and tiled floor.	മരം കാബിനറ്റുകളും ടൈൽ ചെയ്ത തറയും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
There is a pizza in the plate on the table. 	മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സയുണ്ട്.
An older man standing outside a run down building on a cell phone.	ഒരു സെൽ‌ഫോണിലെ റൺ‌ഡ down ൺ‌ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A system failure message over windows on a computer screen.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിലെ വിൻഡോകളിലൂടെ സിസ്റ്റം പരാജയ സന്ദേശം.
a single flower sitting in a little square vase	ഒരൊറ്റ പുഷ്പം അല്പം ചതുര പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man looking through a glass oven door at something baking.	എന്തോ ബേക്കിംഗിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് ഓവൻ വാതിലിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a racquet preparing to serve a tennis ball in front of a crowd.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരാൾ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A black and white picture of a teddy bear.	ടെഡി ബിയറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A clock on the wall of a building in a downtown area	ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ ഏരിയയിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിൻറെ ചുമരിൽ‌ ഒരു ക്ലോക്ക്
man with orange apron appears to be choking on something	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ആപ്രോൺ ഉള്ള മനുഷ്യൻ എന്തോ ശ്വാസം മുട്ടിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു
A pitcher throwing the ball towards the batter as the catcher and umpire watch.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ഒരു പിച്ചർ പന്ത് ബാറ്ററിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A man using a brick oven at a pizza kitchen.	പിസ്സ അടുക്കളയിൽ ഇഷ്ടിക അടുപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman wearing light pink eating a pizza.	ഇളം പിങ്ക് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A woman uses her cell phone while sitting on a couch.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man in an apron demonstrates a product.	ഒരു ആപ്രോണിലെ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഉൽപ്പന്നം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A man heats a furnace in a shop.	ഒരാൾ കടയിൽ ചൂള ചൂടാക്കുന്നു.
a kitchen with brown cabinets and black appliances 	തവിട്ട് കാബിനറ്റുകളും കറുത്ത ഉപകരണങ്ങളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള
Corner desk with multiple computer monitors and desktop.	ഒന്നിലധികം കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളും ഡെസ്ക്ടോപ്പും ഉള്ള കോർണർ ഡെസ്ക്.
a kitchen with a refrigerator with a stove 	ഒരു സ്റ്റ ove ഉള്ള റഫ്രിജറേറ്റർ ഉള്ള ഒരു അടുക്കള
A man prepares to hit a tennis ball across the net.	ഒരാൾ നെറ്റിലുടനീളം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A woman standing in an open area talking on a cell phone.	ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A player in action on the baseball field.	ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു കളിക്കാരൻ.
Batter takes swing at pitch during major baseball game.	പ്രധാന ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റർ പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A smiling lady holding up a cell phone showing the screen.	സ്‌ക്രീൻ കാണിക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A big wooden table filled with many assorted items.	പലതരം ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ മരം മേശ.
A microwave oven is placed on a counter	ഒരു മൈക്രോവേവ് ഓവൻ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
a black and white photo of a close up of a stuffed animal	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A couple of very cute stuffed animals close to each other.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ പരസ്പരം അടുത്ത്.
A man with an apron and a hat on looking at food in an oven. 	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഭക്ഷണം നോക്കുമ്പോൾ ആപ്രോണും തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരാൾ.
Several lines of computer code are on a monitor.	കമ്പ്യൂട്ടർ കോഡിന്റെ നിരവധി വരികൾ ഒരു മോണിറ്ററിലാണ്.
A pizza plate with a vegetable style pizza sits on a table with a blue purple checkered tablecloth. 	പച്ചക്കറി ശൈലിയിലുള്ള പിസ്സ പ്ലേറ്റ് നീല പർപ്പിൾ ചെക്കേർഡ് ടേബിൾക്ലോത്ത് ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player in action on the court.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A woman is getting ready to serve a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Woman holding a smartphone box in front of a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ സ്മാർട്ട്ഫോൺ ബോക്സ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
The computer screen is full of computer messages.	കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ സന്ദേശങ്ങൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
a pitcher with one leg up after throwing the ball 	പന്ത് എറിഞ്ഞതിന് ശേഷം ഒരു കാൽ മുകളിലേക്ക് ഒരു പിച്ചർ
A pink teddy bear in a vest leaning against a fire hydrant.	ഒരു പിങ്ക് ടെഡി ബിയർ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ചായുന്നു.
A very large teddy bear in front of a picture. 	ഒരു ചിത്രത്തിന് മുന്നിൽ വളരെ വലിയ ടെഡി ബിയർ.
A large appliance is sitting on some blue pedestals.	ഒരു വലിയ ഉപകരണം ചില നീല പീഠങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A basebal player pitches while others bat, catch, and call balls and strikes.	മറ്റുള്ളവർ ബാറ്റ്, ക്യാച്ച്, കോൾ ബോൾ, സ്ട്രൈക്ക് എന്നിവ ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A pitcher throwing a baseball towards a batter. 	ഒരു പിച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഒരു ബാറ്ററിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A teddy near leans up against a lamp, on a desk.	സമീപത്തുള്ള ഒരു ടെഡി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വിളക്കിന് നേരെ ചാഞ്ഞു.
A woman has taken a picture of herself with her camera.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് സ്വയം ഒരു ചിത്രം എടുത്തിട്ടുണ്ട്.
A collection of phones and computers sitting on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫോണുകളുടെയും കമ്പ്യൂട്ടറുകളുടെയും ശേഖരം.
A pastry is lying on a blanket on grass.	ഒരു പേസ്ട്രി പുല്ലിൽ പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്നു.
A close view of a pizza topped with cheese and broccoli.	ചീസും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ പിസ്സയുടെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A table with two unusual flower vases on it and a group of people standing behind it.	അസാധാരണമായ രണ്ട് പുഷ്പ പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു മേശയും അതിന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും.
A large group of figurines bowing to each other.	പരസ്പരം കുമ്പിടുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം പ്രതിമകൾ.
A baby sleeps beside a teddy bear with a pink ribbon.	ഒരു ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഒരു കുഞ്ഞ് പിങ്ക് റിബൺ ഉപയോഗിച്ച് ഉറങ്ങുന്നു.
A tennis player attempts to hit a tennis ball 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A baseball player up to the plate to bat.	ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ പ്ലേറ്റ് വരെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a batter swinging a baseball bat behind him 	ഒരു ബാറ്റർ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് അവന്റെ പിന്നിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A tennis player is looking at the tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്ത് നോക്കുന്നു.
a man is swinging a bat at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A tennis player prepares to hit the ball during a match.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു മത്സരത്തിനിടെ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A little bear sits silently on a nightstand.	ഒരു ചെറിയ കരടി നിശബ്ദമായി ഒരു നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cook makes a pizza at a restaurant.	ഒരു പാചകക്കാരൻ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A batter up to base, waiting for the pitch.	പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ബേസ് വരെ ഒരു ബാറ്റർ.
A baseball player in a Pittsburgh Pirates uniform swinging a wooden bat.	പിറ്റ്സ്ബർഗ് പൈറേറ്റ്സ് യൂണിഫോമിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മരം ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A gas kitchen stove and oven with a glass door and four burners.	ഒരു ഗ്ലാസ് വാതിലും നാല് ബർണറുകളുമുള്ള ഒരു ഗ്യാസ് അടുക്കള സ്റ്റ ove യും അടുപ്പും.
The front side view of a batter during it's swing.	സ്വിംഗ് സമയത്ത് ഒരു ബാറ്ററിന്റെ മുൻവശത്തെ കാഴ്ച.
A tennis player on a clay court reacting to a shot at the net.	കളിമൺ കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വലയിൽ വെടിയേറ്റതിനെതിരെ പ്രതികരിക്കുന്നു.
A man cooking items in a kitchen with others looking on.	ഒരാൾ അടുക്കളയിൽ ഇനങ്ങൾ പാചകം ചെയ്യുന്നത് മറ്റുള്ളവരുമായി കാണുന്നു.
A man is wearing a hoodie and talking on the phone.	ഒരാൾ ഹൂഡി ധരിച്ച് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
We are looking at a photo of a woman on her cel phone.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ സെൽ ഫോണിലെ ഫോട്ടോയാണ് ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നത്.
There are several telephones and two lap tops on the desk.	ഡെസ്‌കിൽ നിരവധി ടെലിഫോണുകളും രണ്ട് ലാപ് ടോപ്പുകളും ഉണ്ട്.
A group of people are socializing near an art sculpture.	ഒരു കലാ ശില്പത്തിന് സമീപം ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സാമൂഹികവൽക്കരിക്കുന്നു.
A refrigerator and stove beside a trash can	ഒരു ട്രാഷ് ക്യാനിനടുത്തുള്ള ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററും സ്റ്റ ove യും
A tray of food is on a table next to a light source.	ഒരു പ്രകാശ സ്രോതസ്സിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിലാണ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേ.
There is a white pizza with chicken on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചിക്കനുമായി ഒരു വെളുത്ത പിസ്സയുണ്ട്.
Two vases side by side with buds in them on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മുകുളങ്ങളുള്ള രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ വശങ്ങളിലായി.
A man swinging a tennis racket at a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A small flower is in a square vase on a window sill.	ഒരു ചെറിയ പുഷ്പം ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ ചതുര പാത്രത്തിലാണ്.
A pitcher throwing a ball and a batter getting ready to hit it.	ഒരു പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു പിച്ചറും ഒരു ബാറ്ററും അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A desk with several computer screens sitting on it.	നിരവധി കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
The young base ball player has swung the bat.	യുവ ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് വീഴ്ത്തി.
A busy street with many business off to the side with a large clock.	ഒരു വലിയ ക്ലോക്കിനൊപ്പം നിരവധി ബിസിനസ്സുകളുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A young boy and woman standing outside and holding tennis racquets.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും യുവതിയും പുറത്ത് നിൽക്കുകയും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A baseball player gets ready to swing at a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A boy that is playing tennis and holding a racquet in his hand.	ടെന്നീസ് കളിക്കുകയും കയ്യിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A group of people crowded into a kitchen talking and drinking.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അടുക്കളയിൽ സംസാരിച്ച് മദ്യപിക്കുന്നു.
a woman is sitting at a table with a cellphone	ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോണുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
The young man is swing a base ball bat.	യുവാവ് ഒരു ബേസ് ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A messy living room with furnishings and an entertainment center.	അലങ്കാരപ്പണികളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയും വിനോദ കേന്ദ്രവും.
A white refrigerator freezer sitting next to a stove top oven.	ഒരു വെള്ള റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ ഒരു സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവനിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a man is swinging a baseball bat at a game	ഒരാൾ ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man holding a smart phone in his hands.	കയ്യിൽ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pink teddy bear sitting on the street next to a pipe	ഒരു പൈപ്പിന് അടുത്തായി തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിങ്ക് ടെഡി ബിയർ
Two young boys are eating pizza in a kitchen.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു അടുക്കളയിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A women who is holding a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A man sits on a ledge by a tree.	ഒരാൾ മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A monk looking at a smart phone device.	ഒരു സന്യാസി ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉപകരണം നോക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A woman pulling a pan of food out of an oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണ പാൻ പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A very small white oven with knobs on the front.	മുൻവശത്ത് മുട്ടുകളുള്ള വളരെ ചെറിയ വെളുത്ത അടുപ്പ്.
A pink teddy bear sitting under a black and silver fire hydrant.	കറുപ്പും വെള്ളിയും നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക് ടെഡി ബിയർ.
The two stuffed bears have different colors. 	രണ്ട് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികൾക്ക് വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളുണ്ട്.
A young man holding a baseball while wearing a uniform.	യൂണിഫോം ധരിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man standing up at a podium with a tablet in his hand. 	കയ്യിൽ ടാബ്‌ലെറ്റുമായി ഒരാൾ വേദിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman that is holding a tennis racquet in her hands.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The woman stands next to a child as they both pose with tennis rackets. 	ഇരുവരും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ സ്ത്രീ ഒരു കുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person holding a tennis racquet in front of a tennis ball.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man with a gold apron is in front of a microwave.	ഒരു മൈക്രോവേവിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്വർണ്ണ ആപ്രോൺ ഉള്ള ഒരാൾ.
The fire hydrant holds the pink teddy bear upright.	അഗ്നി ജലാംശം പിങ്ക് ടെഡി ബിയറിനെ നിവർന്നുനിൽക്കുന്നു.
Both a pink and a brown bear have sad faces.	പിങ്ക്, തവിട്ട് കരടി എന്നിവയ്ക്ക് സങ്കടകരമായ മുഖങ്ങളുണ്ട്.
The older man wears a yellow apron beside a table with a microwave on it. 	വൃദ്ധൻ ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ് ധരിച്ച് മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ആപ്രോൺ ധരിക്കുന്നു.
A man in a red jacket is looking at a phone.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A group of people are sitting around a table, with laptops and glasses of wine and beer.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു, ലാപ്‌ടോപ്പുകളും ഗ്ലാസുകളും വൈനും ബിയറും.
A young person holding a tennis racquet near a ball.	ഒരു പന്തിനടുത്ത് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Teddy bear figurines mimicking an official commencement in Great Britain.	ഗ്രേറ്റ് ബ്രിട്ടനിൽ official ദ്യോഗിക ആരംഭത്തെ അനുകരിക്കുന്ന ടെഡി ബിയർ പ്രതിമകൾ.
Teddy bear above a female baby I'm crib sleeping.	ഒരു പെൺ കുഞ്ഞിന് മുകളിലുള്ള ടെഡി ബിയർ ഞാൻ തൊട്ടിലിലാണ്.
The man in the red jacket is looking at his cell phone. 	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ളയാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A man with a sleeveless shirt standing next to a large teddy bear.	സ്ലീവ്‌ലെസ് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വലിയ ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A series of photographs showing a man baking fresh bread.	ഒരാൾ പുതിയ റൊട്ടി ചുട്ടെടുക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്ന ഫോട്ടോഗ്രാഫുകളുടെ ഒരു പരമ്പര.
A building with a glass ceiling and a large clock mounted inside of it.	ഒരു ഗ്ലാസ് സീലിംഗും അതിനകത്ത് ഒരു വലിയ ഘടികാരവും ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
A crowd is watching a tennis game being played.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നത് കാണികൾ കാണുന്നു.
A small baseball player is up to bat.	ഒരു ചെറിയ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A pair of scissors slice through fabric with gold blades.	ഒരു ജോടി കത്രിക സ്വർണ്ണ ബ്ലേഡുകൾ ഉപയോഗിച്ച് തുണികൊണ്ട് മുറിക്കുന്നു.
A couple of people standing in front of a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
An Asian woman holding up a tray of pizza.	ഒരു ഏഷ്യക്കാരിയായ സ്ത്രീ പിസ്സയുടെ ഒരു ട്രേ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man standing on top of a tennis court holding a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a stove with an oven on a wooden floor	ഒരു തടി തറയിൽ അടുപ്പ് ഉള്ള ഒരു സ്റ്റ ove
A  man wearing a red jacket while holding a smart device.	സ്മാർട്ട് ഉപകരണം കൈവശം വയ്ക്കുമ്പോൾ ചുവന്ന ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man swinging a baseball bat at a ball.	ഒരാൾ ഒരു പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man swinging a tennis racquet at a ball on a court.	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A large, stainless steel refrigerator with black accents.	കറുത്ത ആക്സന്റുകളുള്ള ഒരു വലിയ സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്റർ.
A couple of baseball players standing on top of a field.	ഒരു മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A man rared back at a ball on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ഒരു പന്തിൽ തിരിച്ചെത്തി.
A large monument with flags and wreaths laid before it.	പതാകകളും റീത്തുകളും ഉള്ള ഒരു വലിയ സ്മാരകം.
A batter is getting ready to hit a base ball.	ഒരു ബേസ് ബോൾ അടിക്കാൻ ഒരു ബാറ്റർ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A female tennis player standing just in front of mid-court.	മിഡ് കോർട്ടിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A batter is getting ready to swing at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഒരു സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A couple of people standing next to each other.	പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man that is wearing an apron and demonstrating cooking at a table.	ആപ്രോൺ ധരിച്ച് ഒരു മേശയിൽ പാചകം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A couple of men looking at a tablet pc.	ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റ് പിസി നോക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A company meeting is being held for all employees.	എല്ലാ ജീവനക്കാർക്കും ഒരു കമ്പനി മീറ്റിംഗ് നടക്കുന്നു.
two sad looking teddy bears sitting next to each other 	സങ്കടത്തോടെ കാണുന്ന രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
an uncooked pizza on a grill uncovered 	ഒരു ഗ്രില്ലിൽ വേവിക്കാത്ത പിസ്സ അനാവരണം ചെയ്തു
a display of teddy bears dressed in uniforms and bowing down to someone 	ടെഡി ബിയറുകളുടെ പ്രദർശനം യൂണിഫോം ധരിച്ച് ആരെയെങ്കിലും നമിക്കുന്നു
a teddy bear with a pink ribbon standing next to a baby	ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പിങ്ക് റിബണുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ
Two men are standing in a field talking.	രണ്ടുപേർ ഒരു വയലിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Two teddy bears are sitting on the floor.	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There is a boy getting ready to hit a tennis ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു പയ്യൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A woman on a tennis court is holding a racquet.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Six people are walking around a tennis court. 	ആറ് പേർ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
Different photos placed together showing an outside bbq.	വ്യത്യസ്‌ത ഫോട്ടോകൾ‌ ഒരു ബാഹ്യ bbq കാണിക്കുന്നു.
A baker looking into one of his ovens.	ഒരു ബേക്കർ അവന്റെ അടുപ്പിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A white gas oven in the corner of a kitchen next to a white cabinet.	ഒരു വെളുത്ത കാബിനറ്റിന് അടുത്തുള്ള അടുക്കളയുടെ മൂലയിൽ ഒരു വെളുത്ത ഗ്യാസ് ഓവൻ.
Headphones help her to hear her cell phone. 	അവളുടെ സെൽ ഫോൺ കേൾക്കാൻ ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ അവളെ സഹായിക്കുന്നു.
A photograph of a kitchen in the day.	ഒരു അടുക്കളയുടെ ഫോട്ടോ.
a couple of people are holding rackets at a tennis game	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു
a tall brick tower in front of a clear sky	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് മുന്നിൽ ഉയരമുള്ള ഇഷ്ടിക ഗോപുരം
A room filled with lots of teddy bears wearing clothes.	വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച ധാരാളം ടെഡി ബിയറുകൾ നിറഞ്ഞ മുറി.
A teddy bear standing next to a baby.	ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ അരികിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ നിൽക്കുന്നു.
a desk with a laptop a chair near a window	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം ഒരു കസേര ലാപ്ടോപ്പുള്ള ഡെസ്ക്
A baseball player swing the bat, you can see the catchers mitt behind him.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു, ക്യാച്ചറുകൾ അയാളുടെ പുറകിൽ കാണാം.
A baseball player holds the bat and is ready to swing.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് പിടിച്ച് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
