Red locomotive pulling train cars in rural setting.	ഗ്രാമീണ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ട്രെയിൻ കാറുകൾ വലിക്കുന്ന ചുവന്ന ലോക്കോമോട്ടീവ്.
A double deck transit bus parked at a stop.	ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A group of sheep out grazing in the grass 	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു
A giraffe lying down outside in a pasture. 	ഒരു ജിറാഫ് പുറത്ത് ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A train sitting at a train station 	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു
A bird is seen sitting on the sand.	ഒരു പക്ഷി മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്നതായി കാണാം.
Road sign displayed on wall near sign displaying name of town.	പട്ടണത്തിന്റെ പേര് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ചുമരിൽ റോഡ് ചിഹ്നം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A city street lined with tall buildings full of people and traffic.	ആളുകളും ട്രാഫിക്കും നിറഞ്ഞ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A train stops at the station to pick up passengers.	യാത്രക്കാരെ എടുക്കാൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തുന്നു.
An aerial view of a city street is shown.	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ ആകാശ കാഴ്ച കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
herd of sheep lying in grassy shaded area under tree.	മരത്തിനടിയിൽ പുല്ലുള്ള ഷേഡുള്ള സ്ഥലത്ത് കിടക്കുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
people walking near a brick red tour bus parked in front of a store 	ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ഇഷ്ടിക റെഡ് ടൂർ ബസിന് സമീപം ആളുകൾ നടക്കുന്നു
Man walking near small eatery in city at night.	രാത്രിയിലെ നഗരത്തിലെ ചെറിയ ഭക്ഷണശാലയ്ക്ക് സമീപം നടക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
An antique train rides down the tracks with brightly colored carriages.	കടും നിറമുള്ള വണ്ടികളുമായി ഒരു പുരാതന ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A road construction area with trucks and barricades.	ട്രക്കുകളും ബാരിക്കേഡുകളുമുള്ള റോഡ് നിർമ്മാണ മേഖല.
A red stop sign with the word 3 way written under it.	3 വേ എന്ന വാക്ക് അടങ്ങിയ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A red and white no parking sign sitting on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം.
Three panels of ducks swimming on a wide pond.	വിശാലമായ കുളത്തിൽ നീന്തുന്ന മൂന്ന് താറാവുകൾ.
road signs and orange cones alongside a freeway entrance ramp	റോഡ് അടയാളങ്ങളും ഓറഞ്ച് കോണുകളും ഒരു ഫ്രീവേ പ്രവേശന പാതയ്‌ക്കൊപ്പം
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A brown teddy bear sitting on a train.	ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A Yummy Donuts shop sitting on the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു രുചികരമായ ഡോനട്ട്സ് ഷോപ്പ്.
A double decker bus parked at a bus station 	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി
A red train traveling along the tracks through a lot of trees. 	ധാരാളം മരങ്ങളിലൂടെ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A street post with a sign reading Duval St.	ഡുവൽ സെന്റ് വായിക്കുന്ന ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ് പോസ്റ്റ്.
An animal standing next to a tree in a forest.	ഒരു കാട്ടിലെ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
A collie wearing a Santa Clause hat 	സാന്താ ക്ലോസ് തൊപ്പി ധരിച്ച കോളി
A white and blue double decker bus driving down a street.	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a group of sheep resting in the meadow under a large shade tree	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു വലിയ തണലുള്ള മരത്തിനടിയിൽ പുൽമേട്ടിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A man sitting next to a green surfboard on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് പച്ച സർഫ്ബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A herd of sheep sitting under a tree filled with elaves.	ഇലകൾ നിറഞ്ഞ മരത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A street pole with many boards directing to places 	നിരവധി ബോർഡുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് പോൾ
A empty road below street signs with graffiti on them.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾക്ക് താഴെയുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ റോഡ് അവയിൽ ഗ്രാഫിറ്റി.
A grey car follows another grey car down a street lined with trees.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു കാർ മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ തെരുവിൽ മറ്റൊരു ചാരനിറത്തിലുള്ള കാറിനെ പിന്തുടരുന്നു.
A yellow and blue train on a track with a fence next to it.	ഒരു ട്രാക്കിൽ മഞ്ഞയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
A group of people standing on the outside of a bus.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ബസിന്റെ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A train traveling along side of a road.	ഒരു റോഡിന് അരികിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A s mall white bird sitting on top of a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മാൾ വെളുത്ത പക്ഷി.
An old photograph shows a picture of a tennis team. 	ഒരു പഴയ ഫോട്ടോ ഒരു ടെന്നീസ് ടീമിന്റെ ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
A giraffe in the middle of many trees. 	നിരവധി മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A wolf is holding a dead animal in it's mouth.	ഒരു ചെന്നായ ചത്ത മൃഗത്തെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
A wooden spot in the middle of a street with various signs. 	വിവിധ അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു മരം പുള്ളി.
A bunch of pigeons on brick pavement 	ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ ഒരു കൂട്ടം പ്രാവുകൾ
Two passenger buses parked next to each other. 	രണ്ട് പാസഞ്ചർ ബസുകൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
A bird standing in tall grass alone 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ മാത്രം നിൽക്കുന്ന പക്ഷി
A dog wearing a hat standing on a bed 	കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച നായ
A man reading a book on the subway 	സബ്‌വേയിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man driving a street car on the tracks 	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരാൾ തെരുവ് കാർ ഓടിക്കുന്നു
Birds standing on a bird feeder filled with seed 	വിത്ത് നിറഞ്ഞ പക്ഷി തീറ്റയിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷികൾ
A yellow train pulling into a station. 	ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
The windows of a train showing a reflection.	ഒരു പ്രതിഫലനം കാണിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ ജാലകങ്ങൾ.
A traffic pole in the street with street signs attached to it.	തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് പോൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
View upward of a street sign and a very narrow, tall building.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ മുകളിലേക്കും വളരെ ഇടുങ്ങിയതും ഉയരമുള്ളതുമായ കെട്ടിടം കാണുക.
 A black dog with a hat on the bed and a man seated on a chair	 കട്ടിലിൽ തൊപ്പിയുള്ള ഒരു കറുത്ത നായയും കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളും
A street scene with a bagel shop, pedestrians, and a car.	ഒരു ബാഗൽ ഷോപ്പ്, കാൽനടയാത്രക്കാർ, ഒരു കാറുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A dead end sign is standing on a snowy street.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു അന്തിമ ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A dog laying down with his tongue out and a hat on. 	ഒരു നായ നാവുകൊണ്ട് ഒരു തൊപ്പി ധരിച്ച് കിടക്കുന്നു.
Two lots with debris and and people standing around. 	അവശിഷ്ടങ്ങളുള്ള രണ്ട് ചീട്ടുകളും ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകളും.
Street sign showing the name of the street in English and then in Asian characters below	തെരുവിന്റെ ചിഹ്നം ഇംഗ്ലീഷിലും തുടർന്ന് അകത്തും കാണിക്കുന്നു ചുവടെയുള്ള ഏഷ്യൻ പ്രതീകങ്ങൾ
A table set with wine glasses and plates.	വൈൻ ഗ്ലാസുകളും പ്ലേറ്റുകളും അടങ്ങിയ ഒരു മേശ.
A bike rests on a stop sign pole in a city intersection.	നഗര കവലയിലെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ‌ ഒരു ബൈക്ക് സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
a wooden pole with 12 home made street signs	12 വീടുണ്ടാക്കിയ തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തടി പോൾ
A man is off in thought by some luggage	ഒരു മനുഷ്യൻ ചില ലഗേജുകൾ കൊണ്ട് ചിന്തിക്കുന്നു
A street light over a interstate highway overpass	ഒരു അന്തർസംസ്ഥാന ഹൈവേ ഓവർ‌പാസിനു മുകളിലൂടെ ഒരു തെരുവ് വിളക്ക്
Two giraffes are going through the door of a building.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വാതിലിലൂടെ പോകുന്നു.
a man sitting  the beach next to a green surfboard 	പച്ച സർഫ്ബോർഡിനടുത്ത് ബീച്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Three rams are going up the steep side of the cliff.	മലഞ്ചെരിവിലെ കുത്തനെയുള്ള ഭാഗത്ത് മൂന്ന് ആട്ടുകൊറ്റന്മാർ പോകുന്നു.
A woman riding a horse in the dirt near tents. 	കൂടാരത്തിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A fire hydrant on someone's lawn in the grass and near rocks. 	പുല്ലിലും പാറകൾക്കടുത്തും ഒരാളുടെ പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Metropolitan commuter bus in traffic on street on wet pavement.	നനഞ്ഞ നടപ്പാതയിൽ തെരുവിൽ ട്രാഫിക്കിൽ മെട്രോപൊളിറ്റൻ കമ്മ്യൂട്ടർ ബസ്.
A group of sheep lying under a tree	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ മരത്തിനടിയിൽ കിടക്കുന്നു
A street sign on a lamp post in a city 	ഒരു നഗരത്തിലെ വിളക്ക് പോസ്റ്റിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
Two school buses travelling on the same street near buildings. 	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരേ തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്‌കൂൾ ബസുകൾ.
A black and white photograph of a stop sign on a snowy night.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള രാത്രിയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A dog laying on the floor with two hats on his head. 	തലയിൽ രണ്ട് തൊപ്പികളുമായി തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
a dog in a black hat resting on a soft surface	കറുത്ത തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു നായ മൃദുവായ പ്രതലത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A sandpiper bird standing on the beach by seaweed.	കടൽത്തീരത്താൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌പൈപ്പർ പക്ഷി.
A street sign labels the street names in English and Chinese.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം തെരുവ് നാമങ്ങളെ ഇംഗ്ലീഷിലും ചൈനീസിലും ലേബൽ ചെയ്യുന്നു.
A duck swims along a large body of water.	ഒരു താറാവ് ഒരു വലിയ ശരീരത്തിലൂടെ നീന്തുന്നു.
A bald eagle flying above a parking lot in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കഷണ്ടി കഴുകൻ പറക്കുന്നു.
a bird hunts for bugs in the tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിലെ ബഗുകൾക്കായി ഒരു പക്ഷി വേട്ടയാടുന്നു
A couple of bison roaming the country side.	രാജ്യത്തിന്റെ ഭാഗത്ത് കറങ്ങുന്ന കാട്ടുപോത്ത്.
Two cows grazing in a land with grass	പുല്ലുള്ള ദേശത്ത് രണ്ട് പശുക്കൾ മേയുന്നു
A train engine with carts pulled into a station with a  buffer pad.	വണ്ടികളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ഒരു ബഫർ പാഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിട്ടു.
A table setup with plates, silverware and wine glasses.	പ്ലേറ്റുകളും സിൽ‌വെയറുകളും വൈൻ ഗ്ലാസുകളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക സജ്ജീകരണം.
A train engine pulled into a station as passengers wait.	യാത്രക്കാർ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചു.
a woman sitting on a bench while reading a paperback book 	ഒരു പേപ്പർബാക്ക് പുസ്തകം വായിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a long red passenger train parked by a buidling	നീളമുള്ള ചുവന്ന പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു ബിൽഡിംഗ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A bile leaning up against a stop sign on a corner.	ഒരു കോണിലെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന പിത്തരസം.
Birds flying above discarded food in parking lot with skateboarders.	സ്കേറ്റ്ബോർഡറുമൊത്തുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഉപേക്ഷിച്ച ഭക്ഷണത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന പക്ഷികൾ.
a bird dog with a duck in its mouth awl	വായിൽ താറാവുമായി ഒരു പക്ഷി നായ
A pair of giraffes standing by an opening to a building.	ഒരു ജോഡി ജിറാഫുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് തുറക്കുമ്പോൾ നിൽക്കുന്നു.
A painting of a dog holding a duck in its mouth 	ഒരു താറാവിന്റെ വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നായയുടെ പെയിന്റിംഗ്
A flock of birds gather on a rock in the water.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളത്തിൽ ഒരു പാറയിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
an empty street and a sign with various directions	ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവും വിവിധ ദിശകളുള്ള ഒരു അടയാളവും
Bus with passengers preparing to board at indoor terminal.	ഇൻഡോർ ടെർമിനലിൽ കയറാൻ ഒരുങ്ങുന്ന യാത്രക്കാരുമായി ബസ്.
A double coached train on a rail close to a street sign	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള റെയിലിൽ ഇരട്ട കോച്ച് ട്രെയിൻ
a man wearing a kinky top getting directions	ദിശകൾ നേടുന്ന ഒരു കിങ്കി ടോപ്പ് ധരിച്ച ഒരാൾ
A train is parked at the platform of an indoor station. 	ഇൻഡോർ സ്റ്റേഷന്റെ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Three goats with curved horns walking up a grassy hill.	വളഞ്ഞ കൊമ്പുകളുള്ള മൂന്ന് ആടുകൾ പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Young man leaning on a surf board on a sandy beach.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Two buses on a city street near some building	ഏതോ കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള നഗര തെരുവിൽ രണ്ട് ബസുകൾ
a double decked bus parked next to a car	ഒരു കാറിനടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ബസ്
A colorful bird sitting on a rock near something he was eating. 	അവൻ കഴിക്കുന്ന എന്തോ ഒരു പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന നിറമുള്ള പക്ഷി.
a old abandoned black train sitting on a train track	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ഒരു പഴയ കറുത്ത ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A guy sitting in the sand smiling and leaning against a green surfboard.	മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് പച്ച സർഫ്ബോർഡിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A train window with a reflection of a van going by.	പോകുന്ന വാനിന്റെ പ്രതിഫലനമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ വിൻഡോ.
a flock of sheep laying under a shady tree 	നിഴൽ വൃക്ഷത്തിൻ കീഴിൽ ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം
Pedestrians stand on the street between buildings in the city.	നഗരത്തിലെ കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ കാൽനടയാത്രക്കാർ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
some birds sitting on a rock in the middle of the water 	ചില പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Pigeons looking for food on the ground.	നിലത്ത് ഭക്ഷണം തിരയുന്ന പ്രാവുകൾ. 
A stop sign on a one way street.	വൺവേ സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A train engine carrying carts down a track through a town.	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ഒരു പട്ടണത്തിലൂടെ വണ്ടി കയറ്റുന്നു.
A train engine carrying many carts past a traffic light on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് മറികടന്ന് നിരവധി വണ്ടികൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
There is a lot if trash that is in the parking lot	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ചവറ്റുകുട്ടയുണ്ടെങ്കിൽ ധാരാളം ഉണ്ട്
City bus in traffic near apartment buildings in light rain.	നേരിയ മഴയിൽ അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാഫിക്കിലെ സിറ്റി ബസ്.
A train pulling up to a platform at a train station. 	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
Street construction being separated by orange barriers. 	തെരുവ് നിർമ്മാണം ഓറഞ്ച് തടസ്സങ്ങളാൽ വേർതിരിക്കുന്നു.
A pug dog laying down wearing a pirate's hat	കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ തൊപ്പി ധരിച്ച് കിടക്കുന്ന ഒരു പഗ് നായ
A sign in the middle of a road directs people on how far different cities are.	ഒരു റോഡിന് നടുവിലുള്ള ഒരു അടയാളം വ്യത്യസ്ത നഗരങ്ങൾ എത്ര ദൂരെയാണെന്ന് ആളുകളെ നയിക്കുന്നു.
Group of pigeons standing together on the ground. 	നിലത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന പ്രാവുകളുടെ കൂട്ടം.
A giraffe eating on a tree in the sun. 	സൂര്യനിൽ ഒരു മരത്തിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A man standing next to a billboard opposite a market	മാർക്കറ്റിന് എതിർവശത്തുള്ള പരസ്യബോർഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
some tennis players sitting and standing for a pictures 	ചില ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു
A man sitting in the sand on a beach next to his surfboard. 	തന്റെ സർഫ്ബോർഡിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There are people getting off of the commuter train	യാത്രാ ട്രെയിനിൽ നിന്ന് ആളുകൾ ഇറങ്ങുന്നു
A small flock of pigeons look for food on a brick pathway.	ഒരു ചെറിയ ആട്ടിൻകൂട്ടം ഇഷ്ടിക പാതയിൽ ഭക്ഷണത്തിനായി നോക്കുന്നു.
Several guys in a bar one dressed in leather straps.	ലെതർ സ്ട്രാപ്പുകൾ ധരിച്ച ഒരു ബാറിലെ നിരവധി ആളുകൾ.
some cars and a bus going down a mostly empty road 	ചില കാറുകളും ഒരു ബസും മിക്കവാറും ശൂന്യമായ റോഡിലൂടെ പോകുന്നു
A brown and white in the field with grass	വയലിൽ പുല്ലും തവിട്ടുനിറവും
 A MAN CROSSING THE STREET ON A BUSY ROAD 	 ഒരു ബിസിനസ്സ് റോഡിൽ സ്ട്രീറ്റ് ക്രോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
An oncoming blue and yellow train next to a fence. 	ഒരു വേലിക്ക് അടുത്തായി വരാനിരിക്കുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
A flock of seagulls are perched on rocks on the water.	കടലിലെ ഒരു ആട്ടിൻകൂട്ടം വെള്ളത്തിൽ പാറകളിൽ പതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A bright red train is on the railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ ഒരു ശോഭയുള്ള ചുവന്ന ട്രെയിൻ‌ ഉണ്ട്.
A dog chasing a group of sheep on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ ഓടിക്കുന്ന നായ.
A large bird flying over a lot of cars.	ധാരാളം കാറുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷി.
The large bird is flying over murky waters.	വലിയ പക്ഷി ഇരുണ്ട വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
AN ALL WHITE BLACK COW STANDING INSIDE OF A GATE 	ഒരു ഗേറ്റിന്റെ ഉള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കറുത്ത പശു
a train sitting at a train station under an enclosed area	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത്
A black train with some white steam and smoke in the air. 	കുറച്ച് വെളുത്ത നീരാവിയും വായുവിൽ പുകയുമുള്ള ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ.
The lights shine brightly in the donut shop at night.	രാത്രിയിൽ ഡോനട്ട് ഷോപ്പിൽ ലൈറ്റുകൾ തിളങ്ങുന്നു.
A subway station with a subway waiting for passengers.	യാത്രക്കാർക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന സബ്‌വേയുള്ള ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റേഷൻ.
A BRIDGE OVER A OCEAN WITH A LONG TRUCK DRIVING 	ഒരു നീണ്ട ട്രക്ക് ഡ്രൈവിംഗോടുകൂടിയ ഒരു സമുദ്രം
A woman standing under a traffic light next to cars.	കാറുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A intersection sign with the Amercian flag in the back.	പിന്നിലെ അമേർ‌സിയൻ‌ പതാകയുള്ള ഒരു കവല ചിഹ്നം.
The two signs show the speed limit around a curve.	രണ്ട് അടയാളങ്ങളും ഒരു വക്രത്തിന് ചുറ്റുമുള്ള വേഗത പരിധി കാണിക്കുന്നു.
A busy site with many cars, people, and mess.	നിരവധി കാറുകളും ആളുകളും മെസ്സുകളും ഉള്ള തിരക്കുള്ള സൈറ്റ്.
A DEAD END SIGN ON THE SIDE OF A SNOWY ROAD	ഒരു ചെറിയ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു മരിച്ച അവസാന ചിഹ്നം
A full view of a train traveling on the railroad. 	റെയിൽ‌വേയിൽ‌ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A red bus parked in front of a farm house.	ഒരു ഫാം ഹൗസിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ബസ്.
A bird with its eyes open is sitting on top of a branch in a tree.	കണ്ണുതുറന്ന ഒരു പക്ഷി ഒരു മരത്തിൽ ഒരു ശാഖയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A YELLOW AND BLUE TRAIN ON TH TRAIN TRACKS 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ മഞ്ഞയും നീല നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിനും
The bicycle is propped against a stop sign pole.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് നേരെ സൈക്കിൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A giraffe is eating from a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ നിന്ന് ജിറാഫ് കഴിക്കുന്നു.
A lamp post with street signs and a traffic signal.	തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ട്രാഫിക് സിഗ്നലും ഉള്ള ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റ്.
A sidewalk with multiple people and a blue and red street sign.	ഒന്നിലധികം ആളുകളുള്ള ഒരു നടപ്പാതയും നീലയും ചുവപ്പും തെരുവ് ചിഹ്നം.
A doughnut shop sits on a corner with traffic lights.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു കോണിൽ ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
Some people are standing in front of a charter bus. 	ചില ആളുകൾ ഒരു ചാർട്ടർ ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A teddy bear sits in an empty train car. 	ഒരു ടെഡി ബിയർ ശൂന്യമായ ട്രെയിൻ കാറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group  vintage photo of a tennis team.	ഒരു ടെന്നീസ് ടീമിന്റെ ഗ്രൂപ്പ് വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
A group of young men sitting together with tennis gear.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ടെന്നീസ് ഗിയറുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffes standing in a decorative stone enclosure.	അലങ്കാര ശിലാഫലകത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A giraffe stands outside next to many trees.	ഒരു ജിറാഫ് നിരവധി മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train on the side of a road on the edge of the water.	വെള്ളത്തിന്റെ അരികിലുള്ള റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ.
Two people sitting nest to each other on a bus.	രണ്ടുപേർ ബസിൽ പരസ്പരം കൂടുണ്ടാക്കുന്നു.
A red trolly with a driver in the city.	നഗരത്തിലെ ഡ്രൈവറുമൊത്തുള്ള ചുവന്ന ട്രോളി.
Cars are lined up approaching a toll booth.	ഒരു ടോൾ ബൂത്തിനടുത്ത് കാറുകൾ അണിനിരക്കും.
a bird walks on a rocky ground 	ഒരു പക്ഷി പാറക്കെട്ടിൽ നടക്കുന്നു
A street scene with signs and people on bikes. 	അടയാളങ്ങളും ബൈക്കുകളിൽ ആളുകളുമുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A brown and white bird standing in green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി.
A group of giraffe standing on top of a dirt field.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train with coaches on a rail line in the countryside	ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിൽ റെയിൽ പാതയിൽ കോച്ചുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ
A double decker bus driving down the street.	തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
some people getting off a train while others wait to get on them	ചില ആളുകൾ ട്രെയിനിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ അവയിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
A group of giraffes standing in a grass and brush area next to a tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള പുല്ലിലും ബ്രഷ് ഏരിയയിലും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
a bunch of people crowded inside of a market area 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മാർക്കറ്റ് ഏരിയയ്ക്കുള്ളിൽ തിങ്ങിനിറഞ്ഞു
A group of three buses parked without passengers.	മൂന്ന് ബസുകളുടെ ഒരു സംഘം യാത്രക്കാരില്ലാതെ പാർക്ക് ചെയ്തു.
A stop sign and a bicycle sign stand in front of a street scene.	ഒരു തെരുവ് രംഗത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും സൈക്കിൾ ചിഹ്നവും നിൽക്കുന്നു.
some people running up towards a passenger train	ചില ആളുകൾ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിലേക്ക് ഓടുന്നു
A streetlamp pole holds a traffic signal and street signs.	ഒരു സ്ട്രീറ്റ്ലാമ്പ് പോൾ ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നലും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A red bus drives down the street at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു ചുവന്ന ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A neighborhood intersection with a stop sign and direction sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും ദിശ ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു സമീപസ്ഥല കവല.
The train is going down the railroad tracks.	ട്രെയിൻ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A red bus in front of some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
a painting of a dog  holding a duck in its mouth	വായിൽ ഒരു താറാവിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നായയുടെ പെയിന്റിംഗ്
A giraffe is eating branches off a tree in the middle of the afternoon.	ഒരു ജിറാഫ് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ശാഖകൾ കഴിക്കുന്നു.
A brown and speckled bird on a branch.	ഒരു ശാഖയിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുള്ളി.
billboard reads "WE BILL YOU WITH TOLL-BY-PLATE" next to freeway	ഫ്രീ‌വേയ്‌ക്ക് അടുത്തായി "WE BILL YOU WITH TOLL-BY-PLATE" എന്ന് ബിൽ‌ബോർഡ് വായിക്കുന്നു
Two school buses riding down the street behind other automobiles. 	മറ്റ് വാഹനങ്ങളുടെ പിന്നിൽ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്‌കൂൾ ബസുകൾ.
A sign reads "Maple Street Book Shop" and stand by an old building. 	ഒരു അടയാളം "മാപ്പിൾ സ്ട്രീറ്റ് ബുക്ക് ഷോപ്പ്" വായിക്കുകയും ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A city street with cars and traffic lights in a junction	ഒരു ജംഗ്ഷനിൽ കാറുകളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
A commuter train on the tracks in a terminal.	ഒരു ടെർമിനലിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ.
A tall giraffe standing behind a cage next to people.	ആളുകളുടെ അരികിൽ ഒരു കൂട്ടിൽ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
Sunshine coming from behind office buildings onto a red bus near trees.	ഓഫീസ് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് പിന്നിൽ നിന്ന് മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ചുവന്ന ബസ്സിലേക്ക് സൂര്യപ്രകാശം വരുന്നു.
A duck swimming across a river near a shore.	തീരത്തിനടുത്തുള്ള നദിക്കു കുറുകെ ഒരു താറാവ് നീന്തുന്നു.
A train engine with many carts riding on a track by the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ട്രാക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നിരവധി വണ്ടികളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
Some giraffes are walking around the zoo exhibit. 	ചില ജിറാഫുകൾ മൃഗശാല എക്സിബിറ്റിന് ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
A bird flying over a lake next to flowers.	പൂക്കൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു തടാകത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷി.
A man with a back pack standing by brick steps.	ബാക്ക് പായ്ക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ ഇഷ്ടിക പടികൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A worker carrying a "pedestrian" sign to a new location	ഒരു പുതിയ സ്ഥലത്തേക്ക് "കാൽ‌നടയാത്രികൻ‌" ചിഹ്നം വഹിക്കുന്ന ഒരു തൊഴിലാളി
a bus on the road between two regular cars 	രണ്ട് സാധാരണ കാറുകൾക്കിടയിലുള്ള റോഡിൽ ഒരു ബസ്
Some people are riding a train on the railroad on a sunny day. 	ചില ആളുകൾ ഒരു വെയിലത്ത് റെയിൽ‌വേയിൽ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
This is a view of an intersection in the city, with no traffic traveling on the streets	തെരുവുകളിൽ ഗതാഗതമില്ലാതെ നഗരത്തിലെ ഒരു കവലയുടെ കാഴ്ചയാണിത്
A train, several train tracks and a red light.	ഒരു ട്രെയിൻ, നിരവധി ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ, ചുവന്ന ലൈറ്റ്.
A train traveling the tracks under a partly cloudy sky.	ഭാഗികമായി മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിന് കീഴിൽ ട്രാക്കുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
a street sign outside near a flag pole	ഒരു ഫ്ലാഗ് പോളിനടുത്ത് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
The bird is eating from the mans hand. 	പക്ഷി മനുഷ്യന്റെ കൈയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷിക്കുന്നു.
A man with two boys riding a small park train on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു ചെറിയ പാർക്ക് ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികളുള്ള ഒരാൾ.
Street intersection  as seen lit by street lamp on winter night.	ശൈത്യകാല രാത്രിയിൽ തെരുവ് വിളക്ക് കത്തിക്കുന്നത് പോലെ തെരുവ് കവല.
a person waling next to a construction site	ഒരു നിർമ്മാണ സൈറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു വ്യക്തി
a close up of a penguin on a dirt ground	ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് ഒരു പെൻ‌ഗ്വിൻ അടയ്ക്കുക
A teddy bear is sitting on a seat on a light rail train.	ലൈറ്റ് റെയിൽ ട്രെയിനിൽ സീറ്റിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ ഇരിക്കുന്നു.
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A highway with an overhead road sign in the distance.	അകലെ ഒരു ഓവർഹെഡ് റോഡ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ഹൈവേ.
A penguin walking on a beach with rocks.	ഒരു പെൻ‌ഗ്വിൻ കടൽത്തീരത്ത് പാറകളുമായി നടക്കുന്നു.
Some very cute giraffes together by a big wall.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ചില ജിറാഫുകൾ ഒരു വലിയ മതിലിനൊപ്പം.
View of two adjacent corners with "One Way" signs facing in opposite directions	എതിർദിശയിൽ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന "വൺ വേ" ചിഹ്നങ്ങളുള്ള അടുത്തുള്ള രണ്ട് കോണുകളുടെ കാഴ്ച
A potted plant at the entrance of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പ്രവേശന കവാടത്തിൽ ഒരു കലം ചെടി
A railway on a bridge with river crossing below 	താഴെ നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്ന പാലത്തിൽ റെയിൽ‌വേ
The parrot is eating an apple on a rock.	കിളി ഒരു പാറയിൽ ഒരു ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്നു.
a cow with some little birds sitting in its back 	ചില ചെറിയ പക്ഷികളുള്ള ഒരു പശു അതിന്റെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
The three giraffe are standing in the shade from the tree. 	മൂന്ന് ജിറാഫുകളും മരത്തിൽ നിന്ന് തണലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of sheep are standing in a pin	രണ്ട് ആടുകൾ ഒരു പിൻയിൽ നിൽക്കുന്നു
An old double decker railed tram is going down the rails.	ഒരു പഴയ ഡബിൾ ഡെക്കർ റെയിൽ‌ഡ് ട്രാം റെയിലുകളിൽ‌ ഇറങ്ങുന്നു.
A large bus is parked beside a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ഒരു വലിയ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
two small boats in a large body of water 	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിലെ രണ്ട് ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
The sign shows drivers where to go on the road.	റോഡിൽ എവിടെ പോകണമെന്ന് ഡ്രൈവർമാർ അടയാളം കാണിക്കുന്നു.
A posed sepia picture from the 1920's of tennis players and spectators.	1920 കളിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെയും കാണികളുടെയും ഒരു പോപിയ സെപിയ ചിത്രം.
A tall, black and white bird with a brightly colored beak stands in grass.	ഉയരവും കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള പക്ഷി, പുല്ലിൽ തിളങ്ങുന്നു.
Hummingbirds flutter around plants against a bright blue sky.	ശോഭയുള്ള നീലാകാശത്തിന് നേരെ ഹമ്മിംഗ്‌ബേർഡ് സസ്യങ്ങൾ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
a number of street signs on a pole with buildings near by	സമീപത്തായി കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A Holstein cow lets birds rest on him in the pasture. 	ഒരു ഹോൾസ്റ്റീൻ പശു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പക്ഷികളെ വിശ്രമിക്കാൻ അനുവദിക്കുന്നു.
A colorful parrot has a blue head and green wings.	വർണ്ണാഭമായ കിളിക്ക് നീല നിറമുള്ള തലയും പച്ച ചിറകുകളുമുണ്ട്.
Three birds sitting perched in a banana tree	മൂന്ന് പക്ഷികൾ ഒരു വാഴമരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
Three people standing in front of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ മൂന്ന് പേർ നിൽക്കുന്നു.
A corner of a street at night with a well lit business and sign.	നല്ല വെളിച്ചമുള്ള ബിസിനസ്സും ചിഹ്നവുമുള്ള രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവിന്റെ ഒരു കോണിൽ.
a large cow standing in a grass field	ഒരു വലിയ പശു പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A yellow bike sign is immediately behind a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു മഞ്ഞ ബൈക്ക് ചിഹ്നം ഉണ്ട്.
A train driving down the tracks in the middle of the day. 	ഒരു ട്രെയിൻ പകൽ മധ്യത്തിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഇടിക്കുന്നു.
A double decker tram carries its passengers through the city. 	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ട്രാം നഗരത്തിലൂടെ യാത്രക്കാരെ വഹിക്കുന്നു.
A man in a hat with a backpack standing next to stone stairs.	കല്ല് പടിക്കെട്ടിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് തൊപ്പിയിൽ ഒരാൾ.
Looking past street signs to pedestrians on a sunny city street	ഒരു സണ്ണി സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌ക്ക് കഴിഞ്ഞ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ‌ നോക്കുന്നു
A water hydrant covered with snow and on a pavement	മഞ്ഞുവീഴ്ചയും നടപ്പാതയിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു ജലാംശം
A group of sheep next to some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ
A stop sign on a pole on a street.	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A guy letting a bird eat from the palm of his hand. 	കൈപ്പത്തിയിൽ നിന്ന് പക്ഷിയെ ഭക്ഷിക്കാൻ അനുവദിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Informational sign in a city designates "Skate Route"	ഒരു നഗരത്തിലെ വിവര ചിഹ്നം "സ്കേറ്റ് റൂട്ട്" എന്ന് നിർണ്ണയിക്കുന്നു
A road sign giving directions on a street close to some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്ന ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം
The tram is going with a lot of pass angers.	ധാരാളം പാസ് കോപങ്ങളുമായി ട്രാം പോകുന്നു.
A train on the train tracks next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
Brown stuffed bear toy riding on a bus by a window.	ബ്ര window ൺ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി കളിപ്പാട്ടം ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ ബസിൽ കയറുന്നു.
A low to the ground stop sign on the corner of a suburban street	ഒരു സബർബൻ സ്ട്രീറ്റിന്റെ കോണിലുള്ള ഗ്ര to ണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A rather exotic looking bird catching some food in its mouth.	വായിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്ന, വിചിത്രമായി കാണപ്പെടുന്ന പക്ഷി.
A couple of birds flapping their wings in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ചിറകടിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A sign on a pole on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു അടയാളം.
A giraffe is chewing on a branch with leaves on it	ഒരു ജിറാഫിൽ ഇലകളുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ ചവയ്ക്കുന്നു
There is a yellow fire hydrant near a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിന് സമീപം മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
Three giraffes standing next to an old tree that has a twisted trunk.	വളച്ചൊടിച്ച തുമ്പിക്കൈയുള്ള ഒരു പഴയ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A group of people standing on a street.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A Stop and road signs on a road in  a night with a street light 	ഒരു തെരുവ് വിളക്കിനൊപ്പം ഒരു രാത്രിയിൽ ഒരു റോഡിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പും റോഡ് അടയാളങ്ങളും
A little, brown bird on a tree branch	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ അല്പം തവിട്ടുനിറമുള്ള പക്ഷി
Three buses and the red one in the middle has its door open.	മൂന്ന് ബസ്സുകളും മധ്യഭാഗത്ത് ചുവന്ന നിറവും അതിന്റെ വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
two street signs over a high way 	ഉയർന്ന വഴിയിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A lone passenger leaves a train platform in a city	ഒരു ഒറ്റ യാത്രക്കാരൻ ഒരു നഗരത്തിലെ ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോം വിടുന്നു
A multicolored bird is perched on a rock	ഒരു പാറയിൽ ഒരു വർണ്ണ പക്ഷി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു
A penguin that is walking by a black rock.	ഒരു കറുത്ത പാറയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു പെൻ‌ഗ്വിൻ.
A large red bus on a city street.	നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ്.
a number of street signs on a pole with a traffic light	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A no parking sign is on the sidewalk of a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ നടപ്പാതയിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നമില്ല.
A large bus and truck on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ബസും ട്രക്കും.
a train on a track near many trees 	നിരവധി മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ
A green sign that says "SKATE ROUTE" with an arrow on a pole in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ അമ്പടയാളം ഉപയോഗിച്ച് "സ്കേറ്റ് റൂട്ട്" എന്ന് പറയുന്ന പച്ച ചിഹ്നം.
Small brown bird sitting on a branch outside.	ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി പുറത്ത് ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several people are looking at birds in an outdoor market.	Do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ നിരവധി ആളുകൾ പക്ഷികളെ നോക്കുന്നു.
A man with a hat and a backpack standing on a road.	തൊപ്പിയും ബാക്ക്‌പാക്കും ഉള്ള ഒരാൾ റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are multiple cars parked on the street by a sidewalk.	തെരുവിലൂടെ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒന്നിലധികം കാറുകളുണ്ട്.
A yellow and red fire hydrant in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe walks near the gate as people look on.	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫ് ഗേറ്റിനടുത്ത് നടക്കുന്നു.
A green edge along the water with a flock of bird in the sky.	ആകാശത്ത് പക്ഷിയുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തിനൊപ്പം വെള്ളത്തിനൊപ്പം ഒരു പച്ച അറ്റം.
Road signs line the street as cars and people stand nearby.	കാറുകളും ആളുകളും സമീപത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ റോഡ് അടയാളങ്ങൾ തെരുവിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
A person standing on a street with many birds.	നിരവധി പക്ഷികളുമായി തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two school buses that are driving on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് സ്കൂൾ ബസുകൾ.
A green and yellow train is on a track in a city.	പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു നഗരത്തിലെ ട്രാക്കിലാണ്.
A body of water that has a lot of birds flying over it.	ധാരാളം പക്ഷികളുള്ള ഒരു ജലാശയം.
An elderly woman feeds a huge flock of birds.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ പക്ഷികളുടെ ഒരു വലിയ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തെ മേയിക്കുന്നു.
A group of men standing and sitting in a bar.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബാറിൽ നിൽക്കുകയും ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a street sign on a pole on a sidewalk 	ഒരു നടപ്പാതയിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A bird that is flying over a body of water.	ഒരു ശരീരത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
There are men drinking and socializing in a bar.	ഒരു ബാറിൽ മദ്യപിച്ച് സാമൂഹികവൽക്കരിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുണ്ട്.
A pug dog wearing a pirate's hat sitting on a couch	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു പഗ് നായ
A stork on the edge of the water in a treed area.	ട്രെഡ് ചെയ്ത സ്ഥലത്ത് വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു പന്നി.
Red traffic light on cement post that includes street names and parking rules.	തെരുവ് നാമങ്ങളും പാർക്കിംഗ് നിയമങ്ങളും ഉൾപ്പെടുന്ന സിമൻറ് പോസ്റ്റിൽ ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A group of people in a market buying foodstuffs	ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ വാങ്ങുന്ന മാർക്കറ്റിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A man standing at the foot of steps wearing a hat and a backpack.	തൊപ്പിയും ബാക്ക്പാക്കും ധരിച്ച പടികളുടെ ചുവട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Close up of a sheep's face in a dry grass field	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ ആടുകളുടെ മുഖം അടയ്ക്കുക
A STOP sign at an intersection on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം ഒരു കവലയിൽ ഒരു STOP ചിഹ്നം.
A cross street has buildings, cars, and street signs.	ഒരു ക്രോസ് സ്ട്രീറ്റിൽ കെട്ടിടങ്ങളും കാറുകളും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉണ്ട്.
Fenced in cows grazing with mountain in background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതവുമായി മേയുന്ന പശുക്കളിൽ വേലി
A giraffe is eating some leaves on a hot and sunny day. 	ചൂടുള്ളതും വെയിലുള്ളതുമായ ദിവസത്തിൽ ഒരു ജിറാഫ് കുറച്ച് ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
Street sign to corner with people walking down road	ആളുകൾ റോഡിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ കോണിലേക്കുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം
There is an old woman standing around a lot of words.	ഒരുപാട് വാക്കുകൾക്ക് ചുറ്റും ഒരു വൃദ്ധയുണ്ട്.
A couple of cows standing on a grassy hill.	പുൽത്തകിടിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
A tug boat is in a body of water, surrounded by seagulls. 	കടൽത്തീരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ടഗ് ബോട്ട് ജലാശയത്തിലാണ്.
A green and yellow chain parks next to a boarding platform. 	ഒരു ബോർഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് അടുത്തായി പച്ചയും മഞ്ഞയും ചെയിൻ പാർക്കുകൾ.
A subway train drives past the station platform.	ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിനെ മറികടക്കുന്നു.
Three giraffes are standing next to a tree.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Snow around a street light pole on a corner.	ഒരു കോണിൽ ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ് പോളിനു ചുറ്റും മഞ്ഞ്.
The giraffe is eating from the hands of the spectators	ജിറാഫ് കാണികളുടെ കയ്യിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു
There is a train moving along a railroad track.	ഒരു റെയിൽ പാതയിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു.
A black dog has a crocheted hat on that looks like a cupcake with pink frosting and sprinkles.	ഒരു കറുത്ത നായയ്ക്ക് ഒരു ക്രോക്കേറ്റഡ് തൊപ്പി ഉണ്ട്, അത് പിങ്ക് ഫ്രോസ്റ്റിംഗും തളിക്കലുകളുമുള്ള ഒരു കപ്പ് കേക്ക് പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
A larger river surrounded by trees and buildings with one solitary duck swimming.  	വൃക്ഷങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വലിയ നദി.
A red bus is coming down the street as the sun goes down.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ചുവന്ന ബസ് തെരുവിലേക്ക് വരുന്നു.
a small duck in a large body of water 	ഒരു വലിയ ശരീരത്തിൽ ഒരു ചെറിയ താറാവ്
A road sign giving directions near some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്ന ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം
A train is moving down a railroad track.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു റെയിൽ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Dog cannot see because of cupcake hat over it's eyes.	കപ്പ് കേക്ക് തൊപ്പി കാരണം നായയ്ക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
The teddy bear is riding along in the passenger train.	പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിൽ ടെഡി ബിയർ ഓടിക്കുന്നു.
A penguin is walking next to a rock that looks like a penguin.	ഒരു പെൻ‌ഗ്വിൻ‌ ഒരു പാറയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Traffic signs direct traffic on a residential street.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ തെരുവിൽ ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ നേരിട്ട് ട്രാഫിക് ചെയ്യുന്നു.
some people are looking at birds in cages	ചില ആളുകൾ കൂട്ടിൽ പക്ഷികളെ നോക്കുന്നു
Some animals by a fence in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ വേലിയിറക്കിയ ചില മൃഗങ്ങൾ.
A city street that has buildings on both sides of a street sign post.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്ന പോസ്റ്റിന്റെ ഇരുവശത്തും കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A one way sign on the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ കോണിൽ ഒരു വഴി ചിഹ്നം.
A calm body of water with a train overpass bridge in the distance with a train on it.	ട്രെയിൻ ഓവർപാസ് ബ്രിഡ്ജും അകലെയുള്ള ട്രെയിനുമായി ശാന്തമായ ജലാശയം.
THERE IS A VEHICLE ON THE END OF THE STREET	സ്ട്രീറ്റിന്റെ അവസാനത്തിൽ ഒരു വാഹനം ഉണ്ട്
A large bird is standing amid tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു വലിയ പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
There are two birds flying around tree branches.	മരക്കൊമ്പുകൾക്ക് ചുറ്റും രണ്ട് പക്ഷികൾ പറക്കുന്നുണ്ട്.
a small bird on the outside of a window sill	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
three people walking on a side walk under a sign	ഒരു വശത്ത് നടക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ ഒരു ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ നടക്കുന്നു
Two cows grazing on grass with mountain range in background	പർവതനിരയുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ
The water pump has made a circle in the snow.	വാട്ടർ പമ്പ് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു വൃത്തമുണ്ടാക്കി.
Three sheep are grazing outside of a large house.	ഒരു വലിയ വീടിന് പുറത്ത് മൂന്ന് ആടുകൾ മേയുകയാണ്.
A green and yellow train coming down the tracks. 	പച്ചയും മഞ്ഞയും നിറഞ്ഞ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A double decker commuter train running along the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഓടുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ യാത്രാ ട്രെയിൻ.
A large bird flying in the sky over some cars.	ചില കാറുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷി.
The crowd of people are lined up to board the passenger bus.	പാസഞ്ചർ ബസ്സിൽ കയറാൻ ജനക്കൂട്ടം അണിനിരക്കുന്നു.
A commuter train stops at a station to pick up passengers.	യാത്രക്കാരെ എടുക്കാൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ നിർത്തുന്നു.
A street that has a large crowd of people walking on it.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം നടക്കുന്ന ഒരു തെരുവ്.
A tall giraffe is observed by people at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ആളുകൾ ഒരു ഉയരമുള്ള ജിറാഫിനെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A one way and a stop sign on a quiet street corner.	ശാന്തമായ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു വഴിയും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും.
The reflection of a street, a bus and cars in the windows of a train.	ട്രെയിനിന്റെ ജാലകങ്ങളിൽ ഒരു തെരുവിന്റെയും ബസിന്റെയും കാറുകളുടെയും പ്രതിഫലനം.
A postman watching passengers exit a commuter bus	യാത്രക്കാരെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു പോസ്റ്റ്മാൻ ഒരു യാത്രാ ബസിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്നു
A water spigot on a street with ice.	ഐസ് ഉള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ജല സ്പിഗോട്ട്.
A couple of sheep standing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A group of people who are boarding a bus.	ബസിൽ കയറുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man is wearing white makeup, a straw hat and a colorful tie. 	ഒരു മനുഷ്യൻ വെളുത്ത മേക്കപ്പും വൈക്കോൽ തൊപ്പിയും വർണ്ണാഭമായ ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
Many people stand and walk along the sides of a street.	ധാരാളം ആളുകൾ ഒരു തെരുവിന്റെ വശങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three giraffes stand near a wall and look on.  	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
This is a man working on a construction site on a busy road. 	തിരക്കേറിയ റോഡിൽ നിർമ്മാണ സൈറ്റിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ആളാണിത്.
A colorful parakeet sitting on a rock eating fruit	പഴം തിന്നുന്ന പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പാരക്കറ്റ്
The front of a building that's seen from across the street. 	തെരുവിൽ നിന്ന് കാണുന്ന ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുൻവശം.
A subway train that is crossing over a river by a bridge. 	ഒരു പാലത്തിലൂടെ നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ.
A bunch of people shopping at a market with some animals.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില മൃഗങ്ങളുമായി ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു.
A street light and sign with cars parked nearby	സമീപത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുമായി ഒരു തെരുവ് വിളക്കും സൈനും
A dog with a hat and a person on a bed.	തൊപ്പിയുള്ള ഒരു നായയും കട്ടിലിൽ ഒരു വ്യക്തിയും.
A small dog with a pirate hat laying down.	കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ തൊപ്പിയുമായി ഒരു ചെറിയ നായ കിടക്കുന്നു.
A very big pretty train on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ വളരെ വലിയ മനോഹരമായ ട്രെയിൻ.
THERE ARE SHEEPS THAT ARE WALKING IN THE GRASS	ഗ്രാസിൽ നടക്കുന്ന ഷീപ്പുകളുണ്ട്
A bird standing by a tree and some water.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷിയും കുറച്ച് വെള്ളവും.
Five sheep stand in a field near a hill.	ഒരു കുന്നിനടുത്തുള്ള വയലിൽ അഞ്ച് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A duck in the middle of still water.	നിശ്ചലമായ വെള്ളത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു താറാവ്.
A large long red bus on a road.	ഒരു റോഡിൽ വലിയ നീളമുള്ള ചുവന്ന ബസ്.
A little boy eating cake with his fingers.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വിരലുകൊണ്ട് കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
A bird with a red, yellow, and black beak catches a fish.	ചുവപ്പ്, മഞ്ഞ, കറുത്ത കൊക്ക് ഉള്ള ഒരു പക്ഷി ഒരു മത്സ്യത്തെ പിടിക്കുന്നു.
Two green birds fly over a tangle of branches.	രണ്ട് പച്ച പക്ഷികൾ ശാഖകളുടെ ഒരു ഇഴയടുപ്പത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A boat is in the middle of a lake	ഒരു തടാകത്തിന്റെ നടുവിലാണ് ഒരു ബോട്ട്
three ducks next to the shore of a pond	ഒരു കുളത്തിന്റെ തീരത്തിനടുത്തുള്ള മൂന്ന് താറാവുകൾ
A man that is standing outside a train.	ട്രെയിനിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large herd of animals on a field.	ഒരു വയലിൽ മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം.
A train that is on the tracks on a rail.	റെയിലിലെ ട്രാക്കുകളിലുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
Two pieces of luggage at the door of a subway.	ഒരു സബ്‌വേയുടെ വാതിൽക്കൽ രണ്ട് ലഗേജുകൾ.
A bunch of things in the air over some pretty water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ വായുവിൽ ഒരു കൂട്ടം കാര്യങ്ങൾ.
A man and his children ride a miniature train in front of two older men riding the same train.	ഒരേ ട്രെയിനിൽ കയറുന്ന രണ്ട് മുതിർന്ന പുരുഷന്മാർക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പുരുഷനും മക്കളും ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A laptop computer that is playing a cartoon video.	ഒരു കാർട്ടൂൺ വീഡിയോ പ്ലേ ചെയ്യുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Bird chilling on on tree log by the river	പുഴയുടെ മരച്ചില്ലയിൽ പക്ഷി ചില്ലിംഗ്
a sign depicting a pedestrian  crossing and a bicycle path	കാൽനടയാത്രക്കാരനെ മറികടക്കുന്നതും സൈക്കിൾ പാതയും ചിത്രീകരിക്കുന്ന അടയാളം
A fire hydrant in a garden on a suburban street	ഒരു സബർബൻ തെരുവിലെ ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
Some very pretty birds on the rocks by the water.	വെള്ളത്തിൽ പാറകളിൽ വളരെ മനോഹരമായ ചില പക്ഷികൾ.
an urban street with a bus and many pedestrians	ഒരു ബസും നിരവധി കാൽനടയാത്രക്കാരുമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
A person standing next to a large train.	ഒരു വലിയ ട്രെയിനിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of giraffe standing in a dirt field.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large black dog with a hat in a room.	ഒരു മുറിയിൽ തൊപ്പിയുള്ള ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ.
A cargo train that is traveling down some railroad tracks.	ചില റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ‌.
A man wearing a safety orange vest standing by a train.	ട്രെയിനിൽ നിൽക്കുന്ന സുരക്ഷാ ഓറഞ്ച് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A lap post with green banners standing in the snow.	മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന പച്ച ബാനറുകളുള്ള ഒരു ലാപ് പോസ്റ്റ്.
Some very cute giraffes by a big rock wall.	ഒരു വലിയ പാറ മതിലിനാൽ വളരെ മനോഹരമായ ചില ജിറാഫുകൾ.
A brown bird sitting on a small tree branch.	ഒരു ചെറിയ മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി.
A stop sign, below a street sign, stands on a corner 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഒരു കോണിൽ നിൽക്കുന്നു
A couple of small birds standing by some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ.
a flock of birds are resting on some rocks 	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം ചില പാറകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A young girl who is petting a sheep in a cage.	ഒരു കൂട്ടിൽ ആടുകളെ വളർത്തുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A couple of small birds next to each other	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ
A crowd watches a large giraffe through a wire fence.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം ഒരു വലിയ ജിറാഫിനെ വയർ വേലിയിലൂടെ കാണുന്നു.
A bird and a large building with many windows.	ഒരു പക്ഷിയും ധാരാളം ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടവും.
A couple of large buses on a street.	ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് വലിയ ബസുകൾ.
A couple of people next to a large train.	ഒരു വലിയ ട്രെയിനിന് അടുത്തായി കുറച്ച് ആളുകൾ.
A group of people standing by a large train.	ഒരു വലിയ ട്രെയിനിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Some green street signs above an interstate highway	ഒരു അന്തർസംസ്ഥാന ഹൈവേയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള ചില പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A person decorated a road sign to make it look like a person is carrying an object.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വസ്തു വഹിക്കുന്നതുപോലെ തോന്നിപ്പിക്കുന്നതിനായി ഒരു വ്യക്തി ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം അലങ്കരിച്ചു.
A large tall giraffe and some people outside.	ഒരു വലിയ ഉയരമുള്ള ജിറാഫും പുറത്ത് ചില ആളുകളും.
A diesel train coming down railroad tracks next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു ഡീസൽ‌ ട്രെയിൻ‌.
A Stop sign and other street sign on a road	ഒരു റോഡിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും മറ്റ് തെരുവ് ചിഹ്നവും
A laptop is on with some words on it	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ചില വാക്കുകളിൽ ഓണാണ്
Three giraffe's standing in a dirt grazing area.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു അഴുക്ക് മേയുന്ന സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A train on a railway and traffic lights on the crossing	റെയിൽവേയിൽ ഒരു ട്രെയിനും ക്രോസിംഗിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും
Two giraffes eating hay from a high feeder in front of a wall.	ഒരു മതിലിനു മുന്നിൽ ഉയർന്ന തീറ്റയിൽ നിന്ന് പുല്ലു തിന്നുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A woman and a child are petting a sheep in a pen.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ആടുകളെ പേനയിൽ വളർത്തുന്നു.
A laptop computer that is playing a movie.	ഒരു മൂവി പ്ലേ ചെയ്യുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
a few sheep are walking around a large field	കുറച്ച് ആടുകൾ ഒരു വലിയ വയലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A small red bird is in the window	ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന പക്ഷി വിൻഡോയിൽ ഉണ്ട്
A couple of women are walking down the street	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
people at a train station ready to board a train.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ആളുകൾ ട്രെയിനിൽ കയറാൻ തയ്യാറാണ്.
The large black cow has birds standing on it's back.	വലിയ കറുത്ത പശുവിന് പിന്നിൽ പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു.
a man peddling a bicycle cab down a city street	ഒരാൾ നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ സൈക്കിൾ കാർ ഓടിക്കുന്നു
a pole with some green banners on it 	പച്ച ബാനറുകളുള്ള ഒരു ധ്രുവം
Worker in safety vest stands next to train.	സുരക്ഷാ വസ്‌ത്രത്തിലെ തൊഴിലാളി ട്രെയിനിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
There is a bird perched on the tree limb by the water.	മരത്തിന്റെ അവയവങ്ങളിൽ വെള്ളത്താൽ ഒരു പക്ഷി ഉണ്ട്.
A pole with many signs on a street.	ഒരു തെരുവിൽ നിരവധി അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം.
people on the platform waiting to get on a train 	പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിലെ ആളുകൾ ട്രെയിനിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
A group of cattle in the field with grass	വയലിൽ പുല്ലുമായി ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ
a close up of a laptop near a box 	ഒരു ബോക്‌സിന് സമീപമുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The fire hydrant is in the grass by the flower garden.	പുഷ്പ പൂന്തോട്ടത്തിന്റെ പുല്ലിലാണ് അഗ്നി ജലാംശം.
Two train attendants in vests are running towards a moving metro train.	ഷർട്ടുകളിലുള്ള രണ്ട് ട്രെയിൻ അറ്റൻഡന്റുകൾ ചലിക്കുന്ന മെട്രോ ട്രെയിനിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A van parked on a roadside near some building with Stop sign next to it	ചില കെട്ടിടത്തിന് സമീപം റോഡരികിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വാൻ, അതിനടുത്തായി സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
The man is standing on the side of the train.	ആ മനുഷ്യൻ ട്രെയിനിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A couple of people standing by a fence with some sheep.	കുറച്ച് ആടുകളുമായി വേലിയിലിരുന്ന് ദമ്പതികൾ.
A old fire hydrant and ice surrounding it.	ഒരു പഴയ അഗ്നി ജലാംശം, ചുറ്റും ഐസ്.
Some sheep out in a field near a barn.	ചില ആടുകൾ ഒരു കളപ്പുരയ്ക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ.
a small yellow bird is perched on a stump	ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ പക്ഷിയെ ഒരു സ്റ്റമ്പിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
a giraffe is eating food out of peoples hands	ജിറാഫ് ജനങ്ങളുടെ കൈയ്യിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A bus that is shown in the trains reflection.	ട്രെയിനുകളുടെ പ്രതിഫലനത്തിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
a small bird is sitting out front of a window	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
a few girls are walking down a sidewalk together	കുറച്ച് പെൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
Two birds sitting on rocks near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്ത് പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A black pole that has various different signs on it.	വ്യത്യസ്ത അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു കറുത്ത ധ്രുവം.
A large white and black bird standing in some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ വെള്ളയും കറുത്ത പക്ഷിയും.
A couple of small birds flying over some trees.	ചില മരങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ.
The sign shows an image of someone carrying the sign away.	ചിഹ്നം എടുത്തുകൊണ്ടുപോകുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം അടയാളം കാണിക്കുന്നു.
a street pole with signs pointing in different directions	വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലേക്ക് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് പോൾ
this is a black dog wearing a hat on a bed	കട്ടിലിൽ തൊപ്പി ധരിച്ച കറുത്ത നായയാണിത്
A beach on the water and many trees.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു കടൽത്തീരവും ധാരാളം മരങ്ങളും.
A sign on a metal pole indicating a skate route in front of a tree.	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ് റൂട്ട് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിലെ അടയാളം.
A man is feeding a few birds at a bird sanctuary.	ഒരു പക്ഷി സങ്കേതത്തിൽ ഒരാൾ കുറച്ച് പക്ഷികളെ പോറ്റുന്നു.
this is a sheet sitting in a field of straw	ഇത് വൈക്കോൽ വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഷീറ്റാണ്
Three sheep and a dog fighting in the grass.	മൂന്ന് ആടുകളും ഒരു നായയും പുല്ലിൽ പൊരുതുന്നു.
A group of sheep that are in the grass.	പുല്ലിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A side mirror of a vehicle showing a street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നം കാണിക്കുന്ന വാഹനത്തിന്റെ ഒരു വശത്തെ കണ്ണാടി.
A large flock of birds on some rocks on the water.	വെള്ളത്തിൽ ചില പാറകളിൽ പക്ഷികളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം.
A blue street sign that is under a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിനടിയിലുള്ള ഒരു നീല തെരുവ് ചിഹ്നം.
A flock of birds flying over a body of water.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A person standing and feeding a flying bird.	പറക്കുന്ന പക്ഷിയെ നിൽക്കുകയും പോറ്റുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A train pulling into a stop at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
Older storefronts at the corner of a small town street.	ഒരു ചെറിയ ട street ൺ‌ സ്ട്രീറ്റിന്റെ കോണിലുള്ള പഴയ സ്റ്റോർ‌ഫ്രോണ്ടുകൾ‌.
A blue and red commuter train crossing a river on a bridge.	ഒരു പാലത്തിൽ നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്ന നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള യാത്രാ ട്രെയിൻ.
a street pole with a posted sign on the front	മുൻവശത്ത് പോസ്റ്റുചെയ്‌ത ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ് പോൾ
a school bus driving on a street with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സ്കൂൾ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്
A person and some cars on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വ്യക്തിയും ചില കാറുകളും.
A couple of giraffe standing by a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a big red bus is parked out front of a building	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്നു
Three giraffes are standing outdoors near a fence.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിനടുത്ത് വെളിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A picture of a man standing in front of a parked train at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A small white bird flying up in the air.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പക്ഷി വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
Street signs on a pole above traffic lights.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
a public transit bus on a street near a tree	ഒരു മരത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
a man in make up is outside entertaining people	മേക്കപ്പിലുള്ള ഒരാൾ ആളുകളെ രസിപ്പിക്കുന്നതിന് പുറത്താണ്
A couple of suitcases and people on a train.	രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകളും ട്രെയിനിലെ ആളുകളും.
A dog and a group of sheep on a field.	വയലിൽ ഒരു നായയും ഒരു കൂട്ടം ആടുകളും.
People walking towards a green passenger train at a stop.	ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ പച്ച പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിലേക്ക് നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
Birds standing on plants that are submerged partially in water.	ഭാഗികമായി വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങിയ ചെടികളിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷികൾ.
A red stop sign on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a large bird is screeching at another bird	ഒരു വലിയ പക്ഷി മറ്റൊരു പക്ഷിയെ അലട്ടുന്നു
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
a large bird is waddling on the beach 	ഒരു വലിയ പക്ഷി കടൽത്തീരത്ത് അലയടിക്കുന്നു
Three people walking to a big green train.	ഒരു വലിയ പച്ച ട്രെയിനിൽ മൂന്ന് പേർ നടക്കുന്നു.
A man wearing white paint on his face is a clown.	മുഖത്ത് വെളുത്ത പെയിന്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു കോമാളിയാണ്.
A person and some large trucks on a road.	ഒരു വ്യക്തിയും ചില വലിയ ട്രക്കുകളും ഒരു റോഡിൽ.
The bird is looking  at what is inside the window.	പക്ഷി ജനാലയ്ക്കകത്തുള്ളത് നോക്കുന്നു.
The three women are walking beside the outside pillars.	മൂന്ന് സ്ത്രീകളും പുറത്തെ തൂണുകളുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A school bus on a road next to some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിന് അടുത്തുള്ള റോഡിൽ ഒരു സ്കൂൾ ബസ്.
Two girls are feeding lettuce to a giraffe.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ജിറാഫിന് ചീരയാണ് നൽകുന്നത്.
Dolls are standing near or laying on an alarm clock.	പാവകൾ അടുത്ത് നിൽക്കുകയോ അലാറം ക്ലോക്കിൽ ഇടുകയോ ചെയ്യുന്നു.
Two green street signs above a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള രണ്ട് പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A cycle rickshaw is seen going on the road.	ഒരു സൈക്കിൾ റിക്ഷ റോഡിൽ പോകുന്നതായി കാണാം.
Train at the station with a few people walking around.	കുറച്ച് ആളുകൾ ചുറ്റിനടന്ന് സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിൻ ചെയ്യുക.
a street that has been flooded with water 	വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങിയ ഒരു തെരുവ്
a large bridge with water passing underneath it	അതിനടിയിൽ വെള്ളം കടന്നുപോകുന്ന ഒരു വലിയ പാലം
A small red bird is peeking through the window.	ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന പക്ഷി ജനാലയിലൂടെ എത്തിനോക്കുന്നു.
A sign pointing to a three legged mare and big bang pianos.	മൂന്ന് കാലുകളുള്ള മെയർ, ബിഗ് ബാംഗ് പിയാനോ എന്നിവയിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന അടയാളം.
A road sign that says Echo Park with a home in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു വീടിനൊപ്പം എക്കോ പാർക്ക് എന്ന് പറയുന്ന ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം.
A traffic light with a no parking sign above it.	മുകളിൽ പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നമില്ലാത്ത ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A young boy sitting in a high chair with a piece of cake.	കേക്ക് കഷണവുമായി ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A red stop under two green street signs.	രണ്ട് പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങൾക്ക് കീഴിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ്.
a giraffe is eating a piece of food	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A red and white sign warning of not traffic signal.	ട്രാഫിക് സിഗ്നലല്ല എന്നതിന്റെ ചുവപ്പും വെള്ളയും അടയാളം മുന്നറിയിപ്പ്.
A restaurant on the street with a verandah	തെരുവിലെ ഒരു വരാന്തയുമായി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ്
A train is seen on a bridge over a river.	നദിക്കു കുറുകെയുള്ള പാലത്തിൽ ട്രെയിൻ കാണാം.
Street sign for Wallace street with tree tops in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ട്രീ ടോപ്പുകളുള്ള വാലസ് സ്ട്രീറ്റിനായുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം.
a close up of a bird on the beach near the water 	കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു പക്ഷിയെ വെള്ളത്തിനടുത്ത്
a small boat in a body of water 	ജലാശയത്തിലെ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്
The signs have been drenched in the water.	അടയാളങ്ങൾ വെള്ളത്തിൽ നനഞ്ഞു.
The trains are travelling on the bridge over the water	പാലത്തിന് മുകളിലൂടെയാണ് ട്രെയിനുകൾ യാത്ര ചെയ്യുന്നത്
A street sign showing Wallace St. at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ വാലസ് സെന്റ് കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A couple of people feeding a giraffe with their hands.	ഒരു ജിറാഫിന് കൈകൊണ്ട് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ദമ്പതികൾ.
A bird sitting on top of a piece of wood next to flowers and a body of water.	പുഷ്പങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു മരക്കഷണത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പക്ഷിയും ഒരു ശരീരവും.
A small bird on a mesh net outside.	പുറത്ത് ഒരു മെഷ് വലയിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
a recreation park information road sign in black and white	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരു വിനോദ പാർക്ക് വിവര റോഡ് ചിഹ്നം
Street signs Vermont and 23rd St at an intersection.	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ വെർമോണ്ടും 23 ആം സെന്റ് ഒരു കവലയിൽ.
A train traveling through a rural countryside along a river.	ഒരു ഗ്രാമപ്രദേശത്തിലൂടെ നദിക്കരയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A black bird sitting on top of a green leaf.	പച്ച ഇലയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത പക്ഷി.
A train or locomotive travelling down the railroad tracks	റെയിൽ‌വേ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ അല്ലെങ്കിൽ ലോക്കോമോട്ടീവ്
a red and yellow trains engine pulling its cars and some tracks	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ അതിന്റെ കാറുകളും ചില ട്രാക്കുകളും വലിക്കുന്നു
a bird is flying next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു പക്ഷി പറക്കുന്നു
a couple of street signs on a green pole	പച്ച ധ്രുവത്തിൽ കുറച്ച് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A silver train traveling along a rural countryside.	ഒരു ഗ്രാമീണ ഗ്രാമപ്രദേശത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ.
A person on a bike on a city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ ബൈക്കിൽ ഒരാൾ.
Black and white photo of a bald eagle flying over a parking lot in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന കഷണ്ട കഴുകന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a bird flies next to a big building 	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു പക്ഷി പറക്കുന്നു
a bunch of traffic driving on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ട്രാഫിക് ഡ്രൈവിംഗ്
A yellow barricade sitting on top of a flooded street.	വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ തെരുവിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ബാരിക്കേഡ്.
A bridge spanning the width of a river with a train on it.	നദിയുടെ വീതിയിൽ ട്രെയിൻ ഉള്ള ഒരു പാലം.
A road sign sitting on top of a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു റോഡ് അടയാളം.
a train passes by a couple of people walking 	ഒരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ കടന്നുപോകുന്നു
Two birds floating and swimming on water surface.	ജലത്തിന്റെ ഉപരിതലത്തിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a stop sign sits in front of a city street 	ഒരു നഗര സ്ട്രീറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു
A bird flies above the ocean on a sunny day. 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു പക്ഷി സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നു.
A construction worker standing next to a white dump truck.	ഒരു വൈറ്റ് ഡംപ് ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നിർമ്മാണത്തൊഴിലാളി.
a school bus sits parked at a stop sign 	ഒരു സ്കൂൾ ബസ് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a couple of animals grazing on a hill top	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ മൃഗങ്ങൾ മേയുന്നു
A parking lot filled with cars and a bird flying over it.	കാറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലവും അതിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷിയും.
A herd of sheep in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A flock of ducks floating on top of a lake.	തടാകത്തിന്റെ മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന താറാവുകളുടെ കൂട്ടം.
A sandy beach with lots of water near a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് സമീപം ധാരാളം വെള്ളമുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരം.
a couple of signs on a street pole	ഒരു തെരുവ് ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ
a giraffe is eating out of someones hand	ജിറാഫ് മറ്റൊരാളുടെ കയ്യിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു
A sheep sits in the bushes and looks at the camera. 	ഒരു ആടുകൾ കുറ്റിക്കാട്ടിൽ ഇരുന്നു ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A bird stretches his wings at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പക്ഷി ചിറകു നീട്ടി.
A red stop sign sitting in a pile of snow next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി മഞ്ഞ്‌ കൂമ്പാരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A man riding a bike past a tall white building.	ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a giraffe in its pen and two people are feeding it	അതിന്റെ പേനയിൽ ഒരു ജിറാഫും രണ്ടുപേർ അത് മേയിക്കുന്നു
four dolls a clock and a stuffed animal	നാല് പാവകൾ ഒരു ഘടികാരവും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവും
a bird spreads its wings and lifts its foot on the beach	ഒരു പക്ഷി ചിറകുകൾ വിരിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് കാൽ ഉയർത്തുന്നു
Two cartoon like birds sitting in a tree.  One is a gray with a long tail and the other has an orange beak	ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികളെപ്പോലെ രണ്ട് കാർട്ടൂൺ. ഒന്ന്‌ നീളമുള്ള വാലുള്ള ചാരനിറവും മറ്റൊന്ന്‌ ഓറഞ്ച്‌ കൊക്കും
a male in a white shirt and tie and wig	വെളുത്ത ഷർട്ടും ടൈയും വിഗും ധരിച്ച പുരുഷൻ
a red black and white sign and some grass	ചുവപ്പ് കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിഹ്നവും കുറച്ച് പുല്ലും
a black and white sign a street some cars and trees	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഒരു തെരുവിൽ ചില കാറുകളും മരങ്ങളും അടയാളപ്പെടുത്തുക
Two birds stand in grass next to shallow water. 	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു.
a huge sea bird standing on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വലിയ കടൽ പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
A blue bus driving down a street under a pedestrian bridge.	കാൽനട പാലത്തിനടിയിൽ ഒരു നീല ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A control panel with lots of different switches on it.	വ്യത്യസ്‌ത സ്വിച്ചുകൾ ഉള്ള ഒരു നിയന്ത്രണ പാനൽ.
A toddler wearing a party hat has cake all over his hands and face. 	പാർട്ടി തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞിന് കൈയിലും മുഖത്തും കേക്ക് ഉണ്ട്.
2 birds at the top of a tree taking off. 	ഒരു മരത്തിന്റെ മുകളിൽ 2 പക്ഷികൾ പറന്നുയരുന്നു.
A rusted metal pole with different types of traffic signs mounted on it.	വിവിധതരം ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു തുരുമ്പിച്ച ലോഹധ്രുവം.
A man in a suit and fedora giving the peace sign. 	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സമാധാന ചിഹ്നം നൽകുന്ന ഫെഡോറ.
A herd of sheep standing on top of a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
a small bird is perched up on a branch	ഒരു കൊമ്പിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു
A street sign that reads Ronald Reagan Allee.	റൊണാൾഡ് റീഗൻ അല്ലിയെ വായിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A person riding a bicycle down a residential street.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ തെരുവിൽ സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്ന ഒരാൾ.
a white train is coming down some tracks	ഒരു വെളുത്ത ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്നു
A street sign foregrounds a gray, cloud-filled sky. 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ചാരനിറത്തിലുള്ള, മേഘം നിറഞ്ഞ ആകാശത്തെ മുൻ‌കൂട്ടി കാണിക്കുന്നു.
A white bird flying over a large body of water.	ഒരു വലിയ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി.
some sheep scattered in a field eating grass	ചില ആടുകൾ പുല്ല് തിന്നുന്ന വയലിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു
Car on the parkway headed to go under street sign	പാർക്ക്‌വേയിലെ കാർ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിലാണ്
two white faced cows on a hill overlooking the water	വെള്ളത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ വെളുത്ത മുഖമുള്ള രണ്ട് പശുക്കൾ
Two birds with colorful beaks floating in a body of water.	നിറമുള്ള കൊക്കുകളുള്ള രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരു ശരീരത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
A man feeling a white seagull over a rocky hillside next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാറക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത കടൽ അനുഭവപ്പെടുന്ന ഒരാൾ.
Guy riding a empty carriage bike down the street	ഗൈ ഒരു ശൂന്യമായ വണ്ടി ബൈക്ക് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A train traveling over a bridge spanning a river.	പുഴയിൽ പരന്നുകിടക്കുന്ന പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A bird with a large beak sits on a ledge. 	ഒരു വലിയ കൊക്കിനൊപ്പം ഒരു പക്ഷി ഒരു ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train traveling down train tracks next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A herd of cows standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പശുക്കളുടെ കൂട്ടം.
A blue and red fire hydrant sitting next to a fence.	ഒരു വേലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A own perched on top of a wooden branch.	ഒരു തടി ശാഖയുടെ മുകളിൽ സ്വന്തമായി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A group of people riding on top of a small child sized train.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ വലുപ്പമുള്ള ട്രെയിനിന് മുകളിൽ കയറുന്നു.
A person sitting next to a  basket with three human heads on sticks sticking out of it. 	ഒരു കൊട്ടയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ അതിൽ മൂന്ന് മാനുഷിക തലകളുണ്ട്.
A herd of sheep standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A small bird perched on top of a wooden branch.	ഒരു തടി ശാഖയുടെ മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A large flock of birds flying over a field next to a  tree.	മരത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം.
The street signs on at the intersection of 23rd st and Vermont	തെരുവ് 23-ആം, വെർമോണ്ട് കവലയിൽ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു
a Train speeding by the platform of a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ പ്ലാറ്റ്ഫോം വഴി വേഗത്തിൽ ട്രെയിൻ
some street signs on a pole close to a tall building 	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
the sea with a pier in the distance on a cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ദൂരത്ത് ഒരു പിയറുള്ള കടൽ
a woman standing with some parrots in her hand	ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിൽ കിളികളുമായി നിൽക്കുന്നു
a group of street signs in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ
a man wearing a bright tie and makeup on his face 	മുഖത്ത് തിളക്കമുള്ള ടൈയും മേക്കപ്പും ധരിച്ച ഒരാൾ
A train traveling down tracks as the sun sets.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
people exiting a train number "150" in a busy city	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിൽ "150" എന്ന ട്രെയിൻ നമ്പറിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്ന ആളുകൾ
a highway with a couple of signs with a vehicle driving down the road	റോഡിലൂടെ വാഹനമോടിക്കുന്ന രണ്ട് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ഹൈവേ
a double decker bus parked by a bus stop next to some buildings 	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
A small blue car driving past a green bus.	ഒരു പച്ച ബസ് കഴിഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ നീല കാർ.
A couple of small birds sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ പക്ഷികൾ.
A sheep standing next to another sheep standing on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന മറ്റൊരു ആടുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
A laptop that is open and playing a movie with subtitles near a window.	ഒരു വിൻഡോയ്‌ക്ക് സമീപം സബ്‌ടൈറ്റിലുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മൂവി പ്ലേ ചെയ്യുന്ന ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A subway car that has people, luggage, and a shadow inside of it.	ആളുകളും ലഗേജുകളും അതിനകത്ത് ഒരു നിഴലും ഉള്ള ഒരു സബ്‌വേ കാർ.
A couple of birds pecking at a peace of bread.	അപ്പം സമാധാനത്തോടെ പറന്നുയരുന്ന പക്ഷികൾ.
sheep grazing in the ground by the river.	ആടുകൾ നദിയിൽ നിലത്തു മേയുന്നു.
A train traveling down tracks near a tall building.	ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A dog is barking on the sheep grazing in the field.	വയലിൽ മേയിക്കുന്ന ആടുകളിൽ ഒരു നായ കുരയ്ക്കുന്നു.
A train pulling into a subway train station.	ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
A boat sailing in the water near a beach and grass.	ഒരു കടൽത്തീരത്തിനും പുല്ലിനും സമീപം വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A small brown bird perched on he top of a stick.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി ഒരു വടിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A long goods train is seen on the station.	ഒരു നീണ്ട ചരക്ക് ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ കാണാം.
An old wall with mud plaster and a road sign board in front of it.	ചെളി പ്ലാസ്റ്ററും പഴയ റോഡ് ചിഹ്ന ബോർഡും ഉള്ള ഒരു പഴയ മതിൽ.
A stop sign at the corner of 60th and Stanford Ave.	60-ആം കോണിലും സ്റ്റാൻഫോർഡ് അവന്യൂവിലും ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A small toy train on track on which five persons are sitting.	അഞ്ച് പേർ ഇരിക്കുന്ന ട്രാക്കിൽ ഒരു ചെറിയ കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ.
A very big bright blue colored bus with big windshield.	വലിയ വിൻഡ്ഷീൽഡുള്ള വളരെ വലിയ ശോഭയുള്ള നീല നിറമുള്ള ബസ്.
Two street signs on top of each other under power lines.	വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് കീഴിൽ പരസ്പരം രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Dozens of birds sitting on rocks beside a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനരികിൽ പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡസൻ പക്ഷികൾ.
A no parking sign near an intersection of a busy street in the city.	നഗരത്തിലെ തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിന്റെ കവലയ്ക്ക് സമീപം പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം ഇല്ല.
A very big cute bird perched by a plant.	ഒരു ചെടി ഒളിഞ്ഞുകിടക്കുന്ന വളരെ വലിയ ഭംഗിയുള്ള പക്ഷി.
Above ground commuter train leaving an outdoor platform.	Out ട്ട്‌ഡോർ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ഗ്രൗണ്ട് കമ്മ്യൂട്ടർ ട്രെയിനിന് മുകളിൽ.
Apartment block buildings along Karl Marx Allee in Berlin	ബെർലിനിലെ കാൾ മാർക്സ് അല്ലെയുടെ അപ്പാർട്ട്മെന്റ് ബ്ലോക്ക് കെട്ടിടങ്ങൾ
A bunch of people near some buildings in the city.	നഗരത്തിലെ ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A smiling man holding water with some pretty birds on him.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ മനോഹരമായ ചില പക്ഷികളുമായി വെള്ളം പിടിക്കുന്നു.
Black and white photograph of a woman surrounded by pigeons on a city street	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ പ്രാവുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A tree bursts with yellow blossoms behind a fire hydrant	അഗ്നി ജലാംശം പിന്നിൽ മഞ്ഞ പൂക്കളുള്ള ഒരു മരം പൊട്ടിത്തെറിക്കുന്നു
A fire hydrant with a spout and handle, with frozen water under the spout.	ഒരു സ്പ out ട്ടും ഹാൻഡിലുമുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം, മുളപ്പിച്ച വെള്ളത്തിനൊപ്പം.
Three sheep grazing in a green pasture next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മൂന്ന് ആടുകൾ മേയുന്നു.
A brown bird hanging upside down on a net.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി വലയിൽ തലകീഴായി തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Passenger train stopped at a long platform in an outdoor station.	ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ സ്റ്റേഷനിലെ ഒരു നീണ്ട പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A tiny baby bird sits on the branch of a tree.	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A very big nice looking train on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ വളരെ മനോഹരമായ ഒരു ട്രെയിൻ.
A very pretty bird perched by a tree.	ഒരു വൃക്ഷത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വളരെ മനോഹരമായ പക്ഷി.
A black bird hanging from a gate outside.	പുറത്ത് ഒരു ഗേറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
A train coming into a train station while several people are waiting on a platform.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ കാത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ വരുന്നു.
Traffic signs direct travelers in between city buildings.	ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ നഗര കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ യാത്രക്കാരെ നയിക്കുന്നു.
A water hydrant in the corner of a field.	ഒരു വയലിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു ജലാംശം.
A locomotive train on a set of railroad tracks, with tanker cars attached behind it.	ഒരു കൂട്ടം റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിൻ‌, പിന്നിൽ‌ ടാങ്കർ‌ കാറുകൾ‌ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two buses traveling on the same street near a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരേ തെരുവിൽ രണ്ട് ബസുകൾ യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
Two double decker buses at the curb at a bus stop. 	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിലെ നിയന്ത്രണത്തിൽ രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ.
Two cows munch on grass in a meadow.	രണ്ട് പശുക്കൾ പുൽമേട്ടിൽ പുല്ലിൽ കുലുക്കുന്നു.
Bird sitting on rock with green tree leaves in background	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഇലകളുള്ള പാറയിൽ പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു
Flock of birds flying over a large desert expanse	ഒരു വലിയ മരുഭൂമിയിൽ പറക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ കൂട്ടം
Some very cute small birds in some grassy area.	ചില പുൽമേടുകളിൽ വളരെ മനോഹരമായ ചില ചെറിയ പക്ഷികൾ.
a group of people walking on a platform near a train 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നടക്കുന്നു
a weird bird perched on a branch in a tree	വൃക്ഷത്തിലെ ഒരു ശാഖയിൽ വിചിത്രമായ പക്ഷി
Long strip of signs for businesses with people walking on street	തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ആളുകളുമായി ബിസിനസ്സുകൾക്കായുള്ള ചിഹ്നങ്ങളുടെ നീണ്ട സ്ട്രിപ്പ്
A pick up truck bed parked by some very big windows.	വളരെ വലിയ ചില വിൻഡോകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക് ബെഡ്.
A train car with passengers and bags in it	യാത്രക്കാരും ബാഗുകളുമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ കാർ
two luggage bags on a train near a platform	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ട്രെയിനിൽ രണ്ട് ലഗേജ് ബാഗുകൾ
A very long nice looking train on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ വളരെ നീണ്ട മനോഹരമായ ട്രെയിൻ.
the beck end of a truck parked in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്കിന്റെ ബെക്ക് എൻഡ്
A bunch of sheep in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A yellow fire hydrant next to a traffic sign figure near a curb. 	ഒരു നിയന്ത്രണത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാഫിക് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A man gives water to green tropical birds while other people wander around behind him.	ഒരു മനുഷ്യൻ പച്ച ഉഷ്ണമേഖലാ പക്ഷികൾക്ക് വെള്ളം നൽകുന്നു, മറ്റുള്ളവർ അവന്റെ പിന്നിൽ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
A group of chickens standing on top of lush green grass.	പച്ച പുല്ലിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കോഴികൾ.
a person feeding a bird near a body of water 	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിന് സമീപം പക്ഷിയെ പോറ്റുന്നു
A herd of seat otters standing on top of a pile of rocks.	പാറക്കൂട്ടങ്ങളുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീറ്റ് ഒട്ടറുകൾ.
Some very cute looking ducks in  the grass.	പുല്ലിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള ചില താറാവുകൾ.
A couple of street signs hanging from the side of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Bird hanging upside down on netting looking around	ചുറ്റും നോക്കുമ്പോൾ പക്ഷി തലകീഴായി തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
Building with the word "YEAH" painted on side and bird flying next to it	വശത്ത് വരച്ച "YEAH" എന്ന വാക്ക് ഉപയോഗിച്ച് കെട്ടിടം, അതിനടുത്തായി പക്ഷി പറക്കുന്നു
a train on a track near a platform 	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ
a few people that are feeding a big giraffe	ഒരു വലിയ ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a person standing near an electronic sign 	ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman in a white sweater feeding the birds in front of a building.	ഒരു വെള്ള സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പക്ഷികൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
a number of birds on tree branches with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള മരക്കൊമ്പുകളിൽ ധാരാളം പക്ഷികൾ
A fire hydrant and another strange, mysterious strange statue 	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം, മറ്റൊരു വിചിത്രവും നിഗൂ വിചിത്രവുമായ പ്രതിമ
a group of people walking on a busy city street near motorcycles	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾക്ക് സമീപമുള്ള തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടക്കുന്നു
a street post with a sign and trees in the background	അടയാളവും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് പോസ്റ്റ്
a group of sheep herding in a field beside a hill	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു കുന്നിനടുത്തുള്ള വയലിൽ വളർത്തുന്നു
a train on a track near a platform with people near by	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A blue train traveling down tracks next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നീല ട്രെയിൻ.
A red and blue fire hydrant in front of a wood fence.	മരം വേലിക്ക് മുന്നിൽ ചുവപ്പും നീലയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
A blue sign suspended above a street with cars driving under it.	ഒരു തെരുവിന് മുകളിൽ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു നീല ചിഹ്നം താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
Looking through a rear view mirror are trees and a one way traffic sign.	റിയർ വ്യൂ മിററിലൂടെ നോക്കുന്നത് മരങ്ങളും വൺവേ ട്രാഫിക് ചിഹ്നവുമാണ്.
a street sign with cars driving under neath	കാറുകൾ ഓടിക്കുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നം
A white and purple bus parked in a parking lot.	വെളുത്തതും ധൂമ്രവസ്ത്രമുള്ളതുമായ ഒരു ബസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി.
A boat parked next to a dock near a bird standing on top of a wooden post.	ഒരു മരം പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷിയുടെ സമീപം ഒരു ഡോക്കിന് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബോട്ട്.
Two girls are tearing up lettuce in front of a giraffe that is in a pen.	പേനയിലുള്ള ജിറാഫിന് മുന്നിൽ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ചീര കീറുകയാണ്.
An action figure is one one side of an alarm clock and a Barbie doll is sleeping on top of a slipper that is on top of the alarm clock and another Barbie doll and Ken doll are holding on to the alarm clock.	ഒരു ആക്ഷൻ ചിത്രം ഒരു അലാറം ക്ലോക്കിന്റെ ഒരു വശമാണ്, അലാറം ക്ലോക്കിന് മുകളിലുള്ള സ്ലിപ്പറിന് മുകളിൽ ഒരു ബാർബി പാവ ഉറങ്ങുന്നു, മറ്റൊരു ബാർബി പാവയും കെൻ പാവയും അലാറം ക്ലോക്കിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A sharply dress man points towards the camera	കുത്തനെ വസ്ത്രം ധരിച്ചയാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു
Traffic signs alert travelers to what street they are on	ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾ യാത്രക്കാരെ അവർ ഏത് തെരുവിലാണെന്ന് അറിയിക്കുന്നു
A group of people who are walking with umbrellas.	കുടകളുമായി നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two women feed a giraffe lettuce through a fence.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു ജിറാഫിന്റെ ചീരയെ വേലിയിലൂടെ പോറ്റുന്നു.
Children's toys are positioned around an alarm clock in random positions.	കുട്ടികളുടെ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ ക്രമരഹിതമായ സ്ഥാനങ്ങളിൽ ഒരു അലാറം ക്ലോക്കിന് ചുറ്റും സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a street sign on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
an owl on a branch near leaves behind a fence	ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു മൂങ്ങ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഇലകൾ
A woman holding birds that are eating from her hand and one is on her shoulder 	കൈയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷിക്കുന്ന പക്ഷികളെ പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തോളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A cat that is laying down in front of a mirror.	കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
Herd of sheep with blue marks on side laying down on grass except one	ഒരെണ്ണം ഒഴികെ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഭാഗത്ത് നീല അടയാളങ്ങളുള്ള ആടുകളുടെ കൂട്ടം
Signs indicating the court house and a police department on this street. 	ഈ തെരുവിലെ കോടതി വീടിനെയും പോലീസ് വകുപ്പിനെയും സൂചിപ്പിക്കുന്ന അടയാളങ്ങൾ.
a close up of a person with birds on his arm 	കൈയ്യിൽ പക്ഷികളുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A slow sign cabled to a yellow fire hydrant.	മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിലേക്ക് കേബിൾ ചെയ്ത മന്ദഗതിയിലുള്ള അടയാളം.
Cat laying in front of mirrors with candles by it looking at self	സ്വയം നോക്കിക്കൊണ്ട് മെഴുകുതിരികളുള്ള കണ്ണാടികൾക്ക് മുന്നിൽ പൂച്ച കിടക്കുന്നു
a pole with a lot of street signs on it	ധാരാളം തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം
A herd of sheep sits in a field of green grass.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A blue fire hydrant beside a wooden fence.	തടി വേലിക്ക് സമീപം ഒരു നീല അഗ്നി ജലാംശം.
A bird that is flying near a flower.	ഒരു പൂവിന് സമീപം പറക്കുന്ന പക്ഷി.
A multi story building on the streets edge.	തെരുവുകളുടെ അരികിൽ ഒരു മൾട്ടി സ്റ്റോറി കെട്ടിടം.
A closeup view of a sheep's face out in the grass 	പുല്ലിൽ ഒരു ആടുകളുടെ മുഖം കാണുന്ന ഒരു ക്ലോസപ്പ് കാഴ്ച
A owl that is sitting on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂങ്ങ.
A city street sidewalk in front of the Westerville Police Division.	വെസ്റ്റെർവില്ലെ പോലീസ് ഡിവിഷന് മുന്നിൽ ഒരു നഗര തെരുവ് നടപ്പാത.
A view of a street out in an open area 	ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു തെരുവിന്റെ കാഴ്ച
A car driving down a street near stores with bicycles outside of them. 	സ്റ്റോറുകൾക്ക് സമീപം സൈക്കിളുകളുമായി തെരുവിലൂടെ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A trailer that is up against a wall.	ഒരു മതിലിനു നേരെ ഉയരുന്ന ട്രെയിലർ.
a close up of a street sign with power lines	വൈദ്യുതി ലൈനുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a couple of people that are feeding a giraffe	ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a small clock that has barbie dolls around	ചുറ്റും ബാർബി പാവകളുള്ള ഒരു ചെറിയ ഘടികാരം
two giraffes standing next to each other and a long woo pole with green leafy plants attached to it	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു, ഒപ്പം പച്ച ഇലകളുള്ള ഒരു നീണ്ട വൂ പോളും
A train travelling on a track near a platform. 	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ട്രെയിൻ.
A small model bus sitting under a TV monitor.	ടിവി മോണിറ്ററിന് കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മോഡൽ ബസ്.
A sign that is sitting on top of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A sign suspended over a side walk that reads Police Division.	പോലീസ് ഡിവിഷൻ വായിക്കുന്ന ഒരു വശത്തെ നടത്തത്തിൽ ഒരു അടയാളം താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of three ducks standing on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് താറാവുകളുടെ ഒരു സംഘം.
A man in suit standing in a street at night pointing at the camera 	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവിൽ ക്യാമറയിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു
There is a very big pool outside of the buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് പുറത്ത് വളരെ വലിയ കുളമുണ്ട്.
A train traveling down tracks next to a loading area.	ഒരു ലോഡിംഗ് ഏരിയയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകൾ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a couple of birds that are standing on some rocks	ചില പാറകളിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷികൾ
The man is seeing items at the corner of the street.	മനുഷ്യൻ തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഇനങ്ങൾ കാണുന്നു.
An open grassy field on the shores of a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിന്റെ തീരത്ത് തുറന്ന പുൽമേടുകൾ
a couple of people that are walking next to a train	ഒരു ട്രെയിനിനരികിലൂടെ നടക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
An older man passes by as the train pulls into the station	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുമ്പോൾ ഒരു വൃദ്ധൻ കടന്നുപോകുന്നു
A very big bright colored bus on the street with a car.	ഒരു കാറുമായി തെരുവിൽ വളരെ വലിയ ശോഭയുള്ള നിറമുള്ള ബസ്.
a small doughnut show on a corner of a street	ഒരു തെരുവിന്റെ ഒരു കോണിൽ ഒരു ചെറിയ ഡോനട്ട് ഷോ
a bird on top of a small boat 	ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി
Some vehicle car beds are sitting in front of a large window indoors.	ചില വാഹന കാർ കിടക്കകൾ വീടിനകത്ത് ഒരു വലിയ വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A landscape photo of a large swimming pool area.	ഒരു വലിയ നീന്തൽക്കുളം പ്രദേശത്തിന്റെ ലാൻഡ്സ്കേപ്പ് ഫോട്ടോ. 
A sideway view of street signs on a pole 	ഒരു ധ്രുവത്തിലെ തെരുവ് അടയാളങ്ങളുടെ ഒരു വശത്തെ കാഴ്ച
a owl that is sitting in a cage on a branch	ഒരു ശാഖയിൽ കൂട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂങ്ങ
A zoo enclosure with three giraffes walking single file toward something.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളുള്ള ഒരു മൃഗശാല വലയം ഒരൊറ്റ ഫയലിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
The three ducks are by the water outside.	മൂന്ന് താറാവുകൾ പുറത്തുള്ള വെള്ളത്തിനടുത്താണ്.
a very large building that has a bird flying above	മുകളിൽ പറക്കുന്ന പക്ഷിയുള്ള വളരെ വലിയ കെട്ടിടം
Two birds sitting on a rocky outcrop overlooking a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തെ മറികടന്ന് പാറക്കെട്ടുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
a large console with buttons and gauges on it	ബട്ടണുകളും ഗേജുകളും ഉള്ള ഒരു വലിയ കൺസോൾ
A small brown and white bird perched on a branch.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി.
Street sign with yellow caution partitions covered by water	വെള്ളത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ മഞ്ഞ ജാഗ്രത പാർട്ടീഷനുകളുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം
Train moving along track on raised bridge over river	നദിക്ക് മുകളിലൂടെ ഉയർത്തിയ പാലത്തിൽ ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A train that is going inside of a tunnel.	ഒരു തുരങ്കത്തിനുള്ളിൽ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Two different birds resting on rocks by the sea	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത പക്ഷികൾ കടലിനടുത്തുള്ള പാറകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
Electronic monitoring console with switches and dials and knobs.	സ്വിച്ചുകളും ഡയലുകളും നോബുകളും ഉള്ള ഇലക്ട്രോണിക് മോണിറ്ററിംഗ് കൺസോൾ.
Modern commuter bus with large windshield parked in lot.	വലിയ വിൻഡ്‌ഷീൽഡുള്ള ആധുനിക യാത്രാ ബസ്.
Bird standing on post at dock by a house	പക്ഷി ഒരു വീടിന്റെ ഡോക്കിൽ പോസ്റ്റിൽ നിൽക്കുന്നു
a street that goes past a park of grass	പുല്ല് പാർക്കിനെ മറികടക്കുന്ന ഒരു തെരുവ്
a large train is parked inside a station 	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനുള്ളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Some very cute looking birds floating in water.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ചില പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a lot of weeds that are growing up by a fence	ഒരു വേലി വളരുന്ന ധാരാളം കളകൾ
A bus that is sitting near a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A bird that is perched on a branch.	ഒരു ശാഖയിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്ന പക്ഷി.
a train is coming out of a tunnel outside	പുറത്ത് ഒരു തുരങ്കത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നു
Some very cute looking geese in a pen.	പേനയിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള ചില ഫലിതം.
a man is dressed up in a suit outside	ഒരാൾ പുറത്ത് സ്യൂട്ട് ധരിക്കുന്നു
A group of giraffes are inside an enclosure, two of them eat hay.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിലാണ്, അതിൽ രണ്ടുപേർ പുല്ലു തിന്നുന്നു.
The bird is standing on a thin broken branch.	നേർത്ത തകർന്ന ശാഖയിൽ പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A stoplight and street signs beside old buildings 	പഴയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും
A bunch of signs that are near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു കൂട്ടം അടയാളങ്ങൾ.
a couple of birds are perched on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പക്ഷികൾ ഇരിക്കുന്നു
a stork is standing out on a wooden stump 	ഒരു തടി സ്റ്റമ്പിൽ ഒരു പന്നി നിൽക്കുന്നു
a couple of buildings that have some cars parked by	കുറച്ച് കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾ
A bird sitting on a tree branch in the sun 	സൂര്യനിൽ ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി
a couple of ducks that are floating in water	വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന രണ്ട് താറാവുകൾ
a close up of two ducks on a field near tall grass 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിനടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ രണ്ട് താറാവുകൾ അടയ്ക്കൽ
Street signage at intersection during winter day in urban area.	നഗരപ്രദേശത്ത് ശൈത്യകാലത്ത് കവലയിൽ തെരുവ് സൈനേജ്.
a train that is parked in a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
A man that is holding a cup with a bunch of birds.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികളുമായി ഒരു കപ്പ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A very close up view of some type of electronic item.	ചില തരം ഇലക്ട്രോണിക് ഇനങ്ങളുടെ വളരെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A bus and car travel down a street. 	ഒരു ബസും കാറും ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two buses that are sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബസുകൾ.
A very nice looking train on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന ട്രെയിൻ.
A red, white and blue train parks near a boarding platform. 	ഒരു ബോർഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് സമീപം ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല ട്രെയിൻ പാർക്കുകൾ.
a couple of giraffes are eating leaves from a post	കുറച്ച് ജിറാഫുകൾ ഒരു പോസ്റ്റിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു
a subway train is pulling into a station 	ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു
Some people walking up a hill by the side of a road.	ചില ആളുകൾ ഒരു റോഡിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A view of a public swimming pool is shown from an adjacent tall building. 	അടുത്തുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് ഒരു പൊതു നീന്തൽക്കുളത്തിന്റെ കാഴ്ച കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
School bus on roadway in urban city area.	നഗര നഗര പ്രദേശത്തെ റോഡിലെ സ്കൂൾ ബസ്.
Many chickens in a group stand outside. 	ഒരു കൂട്ടത്തിലെ പല കോഴികളും പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a bird that is sitting on a branch outside	പുറത്ത് ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി
a bunch of birds flying through the sky	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു
Yellow commuter train at station with passengers on platform.	പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ യാത്രക്കാരുമായി സ്റ്റേഷനിൽ മഞ്ഞ യാത്രാ ട്രെയിൻ.
a train that is parked on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ
Hand reaching over to feed a hungry giraffe.	വിശന്ന ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം കൊടുക്കാൻ കൈ എത്തി.
A red and white sign with a person carrying a large white block.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബ്ലോക്ക് വഹിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുമായി ചുവപ്പും വെള്ളയും അടയാളം.
A man waking next to a tall building on a busy street. 	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരാൾ ഉറങ്ങുന്നു.
a big group of people that are walking on a sidewalk	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ
The inside of a covered train station with people standing on the platform and a passenger train on the tracks.	പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ ഉള്ളിലും ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിലും.
a large train that is on train track with people around	ചുറ്റുമുള്ള ആളുകളുമായി ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലുള്ള ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ
A bird that is standing on a tree branch.	മരക്കൊമ്പിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A bunch of birds that are flying, and sitting in the grass.	പറക്കുന്നതും പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നതുമായ ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
A train traveling towards a tunnel under a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ ഒരു തുരങ്കത്തിലേക്ക് പോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A train is exiting a tunnel that goes underneath a town	ഒരു പട്ടണത്തിന് താഴെയുള്ള ഒരു തുരങ്കത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ട്രെയിൻ പുറത്തുകടക്കുന്നു
A train is running alongside a river and a walking path.	ഒരു നദിക്കും നടപ്പാതയ്ക്കും സമീപം ഒരു ട്രെയിൻ ഓടുന്നു.
Four giraffes are standing by a building door.	ഒരു കെട്ടിട വാതിലിനടുത്ത് നാല് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
three pictures of some different looking street signs	വ്യത്യസ്തമായ ചില തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ മൂന്ന് ചിത്രങ്ങൾ
An aerial view of two swimming pools surrounded by buildings. 	കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട രണ്ട് നീന്തൽക്കുളങ്ങളുടെ ആകാശ കാഴ്ച.
A group of people sitting on the ground next to a train.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രെയിനിനടുത്ത് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
People walking down the street behind a guardrail.	ഒരു കാവൽക്കാരന്റെ പുറകിൽ ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Picture of board of switches and also meter readings	ബോർഡ് ഓഫ് സ്വിച്ചുകളുടെയും മീറ്റർ റീഡിംഗുകളുടെയും ചിത്രം
Various street signs that read Danforth avenue 	ഡാൻ‌ഫോർത്ത് അവന്യൂ വായിക്കുന്ന വിവിധ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
a train cart that is on a rail road track	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കിലുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ കാർട്ട്
Four signs showing different addresses for the same street name.	ഒരേ തെരുവ് നാമത്തിനായി വ്യത്യസ്ത വിലാസങ്ങൾ കാണിക്കുന്ന നാല് ചിഹ്നങ്ങൾ.
a group of animals walking next to a sign	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി നടക്കുന്നു
A blue and yellow train passing under a large tree with factories in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഫാക്ടറികളുള്ള ഒരു വലിയ മരത്തിനടിയിൽ കടന്നുപോകുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
Two double-decker buses at corner of cobblestone street.	കോബ്ലെസ്റ്റോൺ സ്ട്രീറ്റിന്റെ മൂലയിൽ രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ.
A crowd of people standing on loading platform between two trains.	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾക്കിടയിൽ ലോഡ് പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a large train traveling down a train track	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A blue and white one way sign under a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ നീലയും വെള്ളയും വൺവേ ചിഹ്നം.
Ducks in a pen with hay under their feet.	കാലിനടിയിൽ പുല്ലുള്ള പേനയിൽ താറാവുകൾ.
A stop sign on right side of brick street with a person crossing it.	ഇഷ്ടിക തെരുവിന്റെ വലതുവശത്ത് ഒരു വ്യക്തി അത് കടക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A humming bird gets pollen from a group of flowers. 	ഒരു ഹമ്മിംഗ് പക്ഷിക്ക് ഒരു കൂട്ടം പൂക്കളിൽ നിന്ന് തേനാണ് ലഭിക്കുന്നത്.
A group of people walking under a red bus stop sign.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുവന്ന ബസ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ നടക്കുന്നു.
A train cart is parked at a station. 	ഒരു ട്രെയിൻ കാർട്ട് ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A seagull standing at the end of a red boat at dock.	ഡോക്കിൽ ഒരു ചുവന്ന ബോട്ടിന്റെ അറ്റത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കടൽ.
a large bus is driving by a small car	ഒരു വലിയ ബസ് ഒരു ചെറിയ കാറിലാണ് ഓടിക്കുന്നത്
a couple of birds are swimming through a lake	രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരു തടാകത്തിലൂടെ നീന്തുന്നു
a group of small hens in a pen	പേനയിലെ ചെറിയ കോഴികളുടെ ഒരു സംഘം
A cute small bird by some very pretty plants.	വളരെ മനോഹരമായ ചില സസ്യങ്ങളുടെ മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
a stop sign it out in the snow covered grounds	മഞ്ഞുമൂടിയ മൈതാനത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് സൈൻ out ട്ട് ചെയ്യുക
A man sitting on a curb next to a  red sign.	ചുവന്ന ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A train in between trees and a river.	മരങ്ങൾക്കും നദിക്കും ഇടയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A big rusty pole with some assorted signs on it.	ഒരു വലിയ തുരുമ്പിച്ച ധ്രുവത്തിൽ ചില അടയാളങ്ങളുള്ള അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
A seagull perched on the front end of a boat.	ഒരു ബോട്ടിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു കടൽ.
A woman stands with three birds sitting on her arm.	ഒരു സ്ത്രീ മൂന്ന് പക്ഷികളുമായി കൈയ്യിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young boy stuffing his face with cake at his birthday party.	ഒരു ജന്മദിന പാർട്ടിയിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് മുഖം നിറയ്ക്കുന്നു.
A sign on a post in a neighborhood.	ഒരു സമീപസ്ഥലത്തെ പോസ്റ്റിലെ ഒരു അടയാളം.
Water floods an area with trees and street signs.	മരങ്ങളും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് വെള്ളം ഒഴുകുന്നു.
A cargo train rides over a bridge. 	ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A big and very pretty owl perched on a branch.	ഒരു ശാഖയിൽ വലിയതും മനോഹരവുമായ മൂങ്ങ.
The sky blue train in pulling up to a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് വലിക്കുന്നതിൽ സ്കൈ ബ്ലൂ ട്രെയിൻ.
Two roosters and a chicken walk through a field. 	രണ്ട് കോഴികളും ഒരു ചിക്കനും ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A city street corner looking down the street 	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ തെരുവിലേക്ക് നോക്കുന്നു
a light blue and black passenger train getting ready to park	ഇളം നീല, കറുത്ത പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Chickens out in the grass near water on a farm 	ഒരു ഫാമിലെ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ കോഴികൾ
a street sign is directly above a "direction" sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം "ദിശ" ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലാണ്.
A father and his children standing next to a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു അച്ഛനും മക്കളും.
A smiling lady with a bunch of pretty birds on her.	ഒരു കൂട്ടം സുന്ദരിയായ പക്ഷികളുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a woman is sitting near a red train	ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന ട്രെയിനിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Two ducklings moving together next to tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന് അടുത്തായി രണ്ട് താറാവുകൾ ഒരുമിച്ച് നീങ്ങുന്നു.
A street light with two signs hanging off of it's sides.	രണ്ട് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ് അതിന്റെ വശങ്ങളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A large rusted boat with a large spindle on it.	ഒരു വലിയ തുരുമ്പിച്ച ബോട്ട്, അതിൽ ഒരു വലിയ കതിർ.
A street sign at an intersection with traffic and street signs.	ട്രാഫിക്കും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കവലയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A stop sign with street name signs over the top of it and snow banks behind the signs.	തെരുവ് നാമ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം, മുകളിൽ സ്നോ ബാങ്കുകൾ.
A vertical, old style sign advertising furniture. 	ലംബവും പഴയതുമായ ചിഹ്ന പരസ്യ ഫർണിച്ചറുകൾ.
two double decker buses sit side by side on the street	രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ തെരുവിൽ ഇരുന്ന്
A "one way" sign seen clearly from the side mirror on a motor bike	മോട്ടോർ ബൈക്കിലെ സൈഡ് മിററിൽ നിന്ന് വ്യക്തമായി കാണുന്ന ഒരു "വൺ വേ" ചിഹ്നം
Multiple photos denoting street signs of Danforth Ave.	ഡാൻ‌ഫോർത്ത് ഹൈവേയിലെ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒന്നിലധികം ഫോട്ടോകൾ.
A grey and pink bus with yellow mirrors parked near a brick wall. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബസ്, മഞ്ഞ കണ്ണാടികളുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് നിർത്തി.
A child sitting in a high chair, wearing a birthday hat, with frosting and cake all over their hands and face.	ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി, ജന്മദിന തൊപ്പി ധരിച്ച്, കൈയിലും മുഖത്തും മഞ്ഞുരുകലും കേക്കും.
A busy street in the city on a sunny day 	സണ്ണി ദിവസം നഗരത്തിലെ തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ്
A small green perched on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പച്ച.
some people are swimming in a large pool	ചില ആളുകൾ ഒരു വലിയ കുളത്തിൽ നീന്തുന്നു
The view of a train going into a tunnel 	ഒരു തുരങ്കത്തിലേക്ക് പോകുന്ന ട്രെയിനിന്റെ കാഴ്ച
A red and yellow bus sitting below very tall buildings.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും മഞ്ഞയും നിറത്തിലുള്ള ബസ്.
the reflection of a street sign in a cars mirror	ഒരു കാറുകളുടെ കണ്ണാടിയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പ്രതിഫലനം
A dog standing on top of a sandy beach near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
a couple of people are riding on the back of a scooter	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു സ്കൂട്ടറിന്റെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
Several people gathered near a train and the tracks on the ground and on the train. 	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ട്രെയിനിനടുത്തും നിലത്തും ട്രെയിനിലും ട്രാക്കുകൾ തടിച്ചുകൂടി.
a red and white train in a large station	ഒരു വലിയ സ്റ്റേഷനിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രെയിൻ
A seagull flying over a body of water as a duck floats	ഒരു താറാവ് പൊങ്ങിക്കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു കടൽ
Giraffes behind a fence in the trees 	മരങ്ങളിൽ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ജിറാഫുകൾ
A man sitting in front of a window with an umbrella.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ കുടയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A wood pole with a traffic sign and another pole on the corner with traffic and street signs on it. 	ട്രാഫിക് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു മരം പോൾ, ട്രാഫിക്കും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള മറ്റൊരു ധ്രുവം.
a red and blue train is coming down the tracks	ചുവപ്പും നീലയും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്നു
A cat sitting on the floor looking at itself in a mirror.	തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കുന്നു.
A no parking sign on a pole near the street 	തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു തൂണിൽ പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം ഇല്ല
a blue bus is parked near a red one	ചുവന്ന നിറത്തിന് സമീപം ഒരു നീല ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
The large tour bus is parked near other cars.	വലിയ ടൂർ ബസ് മറ്റ് കാറുകൾക്ക് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a man in a suit and hat standing outside	സ്യൂട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A crowded city street with lots of pedestrian traffic.	ധാരാളം കാൽനടയാത്രയുള്ള തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A bird perched on top of a brown tree branch.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മരക്കൊമ്പിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A street sign in London with directions to many tourist attractions.	നിരവധി വിനോദസഞ്ചാര കേന്ദ്രങ്ങളിലേക്ക് ലണ്ടനിലെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A road sign posted on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു റോഡ് അടയാളം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
Two people on a red scooter on a street in an Asian country.	ഒരു ഏഷ്യൻ രാജ്യത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന സ്കൂട്ടറിൽ രണ്ടുപേർ.
A dog at the beach with seagulls flying in the background.	കടൽത്തീരങ്ങളുള്ള ഒരു നായ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പറക്കുന്നു.
Three ducks walk through the hay in a cage.	മൂന്ന് താറാവുകൾ ഒരു കൂട്ടിൽ പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
White bird flying above a lake with another bird in the lake.	തടാകത്തിൽ മറ്റൊരു പക്ഷിയുമായി തടാകത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന വെളുത്ത പക്ഷി.
A train can be seen in the foreground and a shipping dock in the background.	മുൻ‌ഭാഗത്ത് ഒരു ട്രെയിനും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഷിപ്പിംഗ് ഡോക്കും കാണാം.
a couple of tall red buses are next to each other	ഉയരമുള്ള രണ്ട് ചുവന്ന ബസുകൾ പരസ്പരം അടുത്താണ്
A train is parked at a train station. 	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Several chickens are standing together in a barn.	നിരവധി കോഴികൾ ഒരു കളപ്പുരയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A bird standing on the front end of a boat.	ഒരു ബോട്ടിന്റെ മുൻവശത്ത് നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A woman walking outside with a bird on he shoulder and two birds sitting on her wrist while eating food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ തോളിൽ ഒരു പക്ഷിയും കൈത്തണ്ടയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികളുമായി പുറത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Several sheep are laying in a field of green grass.	നിരവധി ആടുകൾ പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ കിടക്കുന്നു.
There are some people looking at giraffes in the distance.	അകലെ ജിറാഫുകളെ നോക്കുന്ന ചിലരുണ്ട്.
Two ducks are standing in the grass. 	രണ്ട് താറാവുകൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two double decker buses parked at a bus station.	രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
Two buses parked at a bus stop 	രണ്ട് ബസുകൾ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി
There is a person walking across the street.	ഒരു വ്യക്തി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A side mirror on a bike shows the reflection of a street sign and trees.	ഒരു ബൈക്കിലെ ഒരു വശത്തെ കണ്ണാടി ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെയും മരങ്ങളുടെയും പ്രതിഫലനം കാണിക്കുന്നു.
A herd of sheep standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A person walking by looks at a trolley with graffiti on it.	അതിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ ട്രോളിയെ ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് നോക്കുന്നു.
A train station with a high speed train on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ അതിവേഗ ട്രെയിൻ ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ.
There are two birds next to some food on the ground.	നിലത്ത് കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിന് അടുത്തായി രണ്ട് പക്ഷികളുണ്ട്.
a pole filled with street signs saying how far everything is 	എല്ലാം എത്ര ദൂരെയാണെന്ന് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ധ്രുവം
a couple of people are walking on a beach	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A yellow school bus is on the street	ഒരു മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ് തെരുവിലാണ്
A train travels through a train station. 	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person is crossing a brick road in an area with residential buildings and lots of trees.	റെസിഡൻഷ്യൽ കെട്ടിടങ്ങളും ധാരാളം മരങ്ങളുമുള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് ഒരാൾ ഇഷ്ടിക റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
a large green bus is coming down the street	ഒരു വലിയ പച്ച ബസ് തെരുവിലേക്ക് വരുന്നു
Bird sitting on rock near heavily foilaged area.	കനത്ത ഫോയിലഡ് പ്രദേശത്തിന് സമീപം പക്ഷി പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Large group of birds in flight and on ground large open area.	പറക്കലിലും വലിയ തുറസ്സായ സ്ഥലത്തും പക്ഷികളുടെ വലിയ സംഘം.
A street sign is next to a sign posted on a wall.	ഒരു ചുവരിൽ പോസ്റ്റുചെയ്‌ത ചിഹ്നത്തിന് അടുത്താണ് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A sign attached to a light pole on a street.	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു ലൈറ്റ് പോളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന അടയാളം.
A bird is standing on a wooden ledge near a boat dock	ഒരു ബോട്ട് ഡോക്കിന് സമീപം ഒരു മരംകൊണ്ട് ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
A large bird takes flight over a body of water	ഒരു വലിയ പക്ഷി ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
A slow children street sign cutout is propped up next to a fire hydrant on the side of a road.	മന്ദഗതിയിലുള്ള കുട്ടികളുടെ തെരുവ് ചിഹ്ന കട്ട് out ട്ട് ഒരു റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a sign and a flag on a pole outside	പുറത്ത് ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു അടയാളവും പതാകയും
A street sign on a brick wall with graffiti on it and trash near it. 	ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഗ്രാഫിറ്റിയും അതിനടുത്തുള്ള ചവറ്റുകുട്ടയും.
a couple of white chickens are standing together	രണ്ട് വെളുത്ത കോഴികൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Giraffes walking on dirt area next to fence in zoo setting.	മൃഗശാല ക്രമീകരണത്തിൽ വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്ന ജിറാഫുകൾ.
Sheep walk beside a fence and direction sign.	ആടുകൾ വേലി, ദിശ ചിഹ്നത്തിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a large train is pulled up into a station	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു
There are two little ducks walking along the grass.	പുല്ലിനൊപ്പം രണ്ട് ചെറിയ താറാവുകൾ നടക്കുന്നു.
a couple of ducks are sitting in a cage	രണ്ട് താറാവുകൾ ഒരു കൂട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു
There are three giraffes walking in a row.	തുടർച്ചയായി മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ നടക്കുന്നു.
Someone put a slow sign next to this fire hydrant.	ഈ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി ആരോ സ്ലോ ചിഹ്നം ഇട്ടു.
A person, a child and a dog on the beach as the sun is going down.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വ്യക്തിയും കുട്ടിയും നായയും.
A green and white model train sits on a desk.	പച്ചയും വെള്ളയും മോഡൽ ട്രെയിൻ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
large Olympic swimming pool with a diving board 	ഡൈവിംഗ് ബോർഡുള്ള വലിയ ഒളിമ്പിക് നീന്തൽക്കുളം
some chickens standing around in part of a barn 	ചില കോഴികൾ ഒരു കളപ്പുരയുടെ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
a figure of a man in a hat and a suit	തൊപ്പിയിലും സ്യൂട്ടിലുമുള്ള മനുഷ്യന്റെ രൂപം
a bus for people is driving down a street	ആളുകൾക്കുള്ള ഒരു ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
a woman drinking from a coocnut while sitting on a boat	ഒരു സ്ത്രീ ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കോക്ക്നട്ടിൽ നിന്ന് മദ്യപിക്കുന്നു
The figurine is of a man dressed in a suit and tie.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെതാണ് ഈ പ്രതിമ.
The train is driving through the tracks of a small village	ഒരു ചെറിയ ഗ്രാമത്തിന്റെ ട്രാക്കുകളിലൂടെ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു
A green countryside meadow by the water with sheep grazing.	ആടുകൾ മേയുന്ന വെള്ളത്താൽ പച്ചയായ ഒരു ഗ്രാമീണ പുൽമേട്.
Close up of two giraffes' heads in a stylized enclosure.	ഒരു സ്റ്റൈലൈസ്ഡ് ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകളുടെ തലകൾ അടയ്ക്കുക.
an elephant painting on a canvas near a person	ഒരു വ്യക്തിയുടെ സമീപം ക്യാൻവാസിൽ ആന പെയിന്റിംഗ്
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
There are two birds inside standing on the table.	മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു.
The street sigh is warning about upcoming traffic.	തെരുവ് നെടുവീർപ്പ് വരാനിരിക്കുന്ന ട്രാഫിക്കിനെക്കുറിച്ച് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു.
An intersection with a street and traffic light and a woman standing on the corner. 	ഒരു തെരുവും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ഒരു കോണിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും.
a street sign on a pole on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
The green street sign is marking Pennsylvania Ave	പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം പെൻ‌സിൽ‌വാനിയ ഹൈവേയെ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു
a couple of street signs on a pole outside	പുറത്ത് ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
The chickens are running around the grass by the farm	കൃഷിസ്ഥലത്ത് കോഴികൾ പുല്ലിന് ചുറ്റും ഓടുന്നു
a man and a dog herding some sheep in a fenced off area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു പുരുഷനും നായയും ചില ആടുകളെ വളർത്തുന്നു
The train is crossing over the bridge across the river	ട്രെയിൻ നദിക്ക് കുറുകെയുള്ള പാലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
The two buses are picking up people to bring to their destination 	ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്തെത്താൻ രണ്ട് ബസ്സുകളും ആളുകളെ എടുക്കുന്നു
"No stopping" sign on a telephone pole in a residential neighborhood.	ഒരു പാർപ്പിട പരിസരത്തെ ഒരു ടെലിഫോൺ പോളിൽ "നിർത്തുന്നില്ല" ചിഹ്നം.
The birds are flying over the water together 	പക്ഷികൾ ഒരുമിച്ച് വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
a close up of two street signs on top of a stop sign	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ അടയ്ക്കുക
Two birds are perched on top of restaurant tables. 	റെസ്റ്റോറന്റ് ടേബിളുകൾക്ക് മുകളിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The little boy is sitting down all alone 	കൊച്ചുകുട്ടി ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു
A person crossing the street at the crosswalk. 	ക്രോസ് വാക്കിൽ ഒരാൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
a close up of a street sign on a pole near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അടയ്ക്കുക
a toy person wearing a suit and tie 	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച കളിപ്പാട്ട വ്യക്തി
A black and white photo of an old fashioned train. 	പഴയ രീതിയിലുള്ള ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two giraffes standing next to each other with other animals in the grass and in the dirt behind them. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുല്ലിലും പുറകിലെ അഴുക്കിലും മറ്റ് മൃഗങ്ങളുമായി പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A woman is crossing the street in front of a stop sign. 	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
a large business sign attached to a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നം
A view of a river near a bridge carrying a train. 	ട്രെയിൻ വഹിക്കുന്ന പാലത്തിനടുത്തുള്ള നദിയുടെ കാഴ്ച.
These are two street signs on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങളാണ് ഇവ.
Three goats frolic in a gated area near signs	അടയാളങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു ഗേറ്റുള്ള സ്ഥലത്ത് മൂന്ന് ആടുകൾ ഉല്ലസിക്കുന്നു
The birds are flying in a line over the water.	പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു വരിയിൽ പറക്കുന്നു.
Two birds on the ground in front of an old building eating bread.	അപ്പം തിന്നുന്ന ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിലത്ത് രണ്ട് പക്ഷികൾ.
There are people near a train passing by.	കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിനിനടുത്ത് ആളുകൾ ഉണ്ട്.
an old blue train is sitting on the tracks	ഒരു പഴയ നീല ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a blue train is passing by a coast line with boats	ഒരു നീല ട്രെയിൻ ബോട്ടുകളുമായി ഒരു തീരദേശ പാതയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
a small girl is riding a tiny horse outside	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
We are looking at people riding motor bikes through a intersection.	ഒരു കവലയിലൂടെ മോട്ടോർ ബൈക്കുകൾ ഓടിക്കുന്ന ആളുകളെ ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
The dog is hurdling the sheep towards the man. 	നായ ആടുകളെ പുരുഷന്റെ നേരെ കടത്തിവിടുകയാണ്.
The two birds are picking at food on the street	രണ്ട് പക്ഷികളും തെരുവിലെ ഭക്ഷണം എടുക്കുന്നു
Two giraffes and other animals standing on grass.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man guides a dog to herd sheep.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു നായയെ കന്നുകാലിക്കൂട്ടത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A bright red rail car sits on tracks.	ശോഭയുള്ള ചുവന്ന റെയിൽ കാർ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three geese that are standing by a pond.	ഒരു കുളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ഫലിതം.
a couple of signs on a pole by a street	ഒരു തെരുവിന്റെ ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ
A little boy that is sitting near two birds.	രണ്ട് പക്ഷികളുടെ അടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
some birds are flying over a wave over the ocean	ചില പക്ഷികൾ സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ തിരമാലകൾക്കിടയിലൂടെ പറക്കുന്നു
Two people on a moped riding down a street, past a bus.	ഒരു മോപ്പെഡിലുള്ള രണ്ടുപേർ തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് കടന്ന്.
Two street signs are on a pole in another country.	മറ്റൊരു തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ മറ്റൊരു രാജ്യത്ത് ഒരു ധ്രുവത്തിലാണ്.
Different images of a bird that is flying over water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷിയുടെ വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങൾ.
a small kid sitting on a rock 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man is sitting next to a sign in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
The bird is flying over the small body of water.	പക്ഷി ചെറിയ ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
The train has stopped at the station so the people can board 	ആളുകൾക്ക് കയറാൻ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി
A white and grey cat wearing a small helmet.	ചെറിയ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും.
an elephant is painting a picture with his trunk	ഒരു ആന തന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചിത്രം വരയ്ക്കുന്നു
a couple kids are looking off at a field	ഒരു ദമ്പതികൾ കുട്ടികൾ ഒരു വയലിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A man is walking next to a red train car with graffiti.	ചുവന്ന ട്രെയിൻ കാറിനടുത്ത് ഒരാൾ ഗ്രാഫിറ്റിയുമായി നടക്കുന്നു.
A train with a missing front end is stopped at a train station.	ഫ്രണ്ട് എൻഡ് കാണാതായ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
a vintage photo of some people walking on a side walk 	ഒരു വശത്ത് നടക്കുമ്പോൾ ചിലരുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
a bird sitting on a wooden tree branch 	ഒരു മരം മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി
a red sign on a pole by a wall	ഒരു ചുവരിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ചുവന്ന ചിഹ്നം
A sign in English and Chinese points out Castle Road.	ഇംഗ്ലീഷിലും ചൈനീസിലുമുള്ള ഒരു അടയാളം കാസിൽ റോഡ് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
We are looking at a reflection on a TV.	ഒരു ടിവിയിലെ ഒരു പ്രതിഫലനമാണ് ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നത്.
Men in long shirt and pants are laying in a pool.	നീളൻ ഷർട്ടും പാന്റും ധരിച്ച പുരുഷന്മാർ ഒരു കുളത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
a bunch of giraffes walking next to a fence 	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു
A man with a little girl and two little boys watch giraffe at the zoo.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികളുമുള്ള ഒരാൾ മൃഗശാലയിൽ ജിറാഫിനെ കാണുന്നു.
We are looking at street signs written in multiple languages.	ഒന്നിലധികം ഭാഷകളിൽ എഴുതിയ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
A passenger train passes the docks while large ships are loading cargo	വലിയ കപ്പലുകൾ ചരക്ക് കയറ്റിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഡോക്കുകൾ കടന്നുപോകുന്നു
Two people cross an intersection on a moped.	രണ്ടുപേർ ഒരു മോപ്പെഡിൽ ഒരു കവല മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
a pole sitting next to a road with a man riding on a bike 	ഒരു ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുമായി റോഡിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പോൾ
Rocky beach of birds with bird flying over head	പക്ഷികൾക്ക് തലയിൽ പറക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ പാറക്കടൽ
We are looking at a crowded city street.	ഞങ്ങൾ തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവിലേക്ക് നോക്കുകയാണ്.
a kid is sitting with a couple of birds	ഒരു കുട്ടി രണ്ട് പക്ഷികളുമായി ഇരിക്കുന്നു
The girl is riding on a baby horse or a pony.	പെൺകുട്ടി ഒരു കുഞ്ഞ് കുതിരയിലോ പോണിയിലോ ഓടിക്കുന്നു.
a couple of birds standing by some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ
Two birds sit in contemplation with a young boy.	രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരു ആൺകുട്ടിയുമായി ധ്യാനിക്കുന്നു.
The man is riding his bicycle on the sidewalk.	ഇയാൾ സൈക്കിളിൽ ഇടവഴിയിൽ കയറുകയാണ്.
an adult, dog, and child walking on a beach during a sunset	ഒരു മുതിർന്നയാൾ, നായ, കുട്ടി എന്നിവ സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
An elephant painting while a man is in front of the easel. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ചിത്രീകരണത്തിന് മുന്നിലായിരിക്കുമ്പോൾ ആന പെയിന്റിംഗ്.
There are two giraffes eating and to near the door. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കഴിക്കുന്നു, വാതിലിനടുത്താണ്.
The birds are flying low over the water.	പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a light pole with signs hanging off of it	അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു പ്രകാശധ്രുവം
The people are walking their dog on the beach before the sun goes down 	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്നതിനുമുമ്പ് ആളുകൾ അവരുടെ നായയെ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
a couple of signs are hanging on a wall	രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ ഒരു ചുവരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
The train is going past the ships in the water.	ട്രെയിൻ വെള്ളത്തിൽ കപ്പലുകളെ മറികടക്കുന്നു.
The road has orange traffic cones on it	റോഡിൽ ഓറഞ്ച് ട്രാഫിക് കോണുകൾ ഉണ്ട്
Three ducks walking along a dock near the water.	മൂന്ന് ബൈക്കുകൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു ഡോക്കിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A person walking by a train looking inside the window.	ട്രെയിനിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ വിൻഡോയ്ക്കുള്ളിൽ നോക്കുന്നു.
A long nosed train on the tracks near a station.	ഒരു സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു നീണ്ട മൂക്ക് ട്രെയിൻ.
a couple of giraffes are standing by a fence	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിയിൽ നിൽക്കുന്നു
a woman sitting in a boat drinking out of a straw from a coconut	ഒരു നാളികേരത്തിൽ നിന്ന് വൈക്കോൽ കുടിച്ച് ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Black and white photo of a street with a sign on a pole.	ധ്രുവത്തിൽ അടയാളമുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A group of people standing around feeding a giraffe.	ഒരു ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം കൊടുക്കാൻ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
We see the side of a train car.	ഒരു ട്രെയിൻ കാറിന്റെ വശം ഞങ്ങൾ കാണുന്നു.
Man in monk robes sitting next to window with umbrella hanging off	സന്യാസി വസ്ത്രം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ജാലകത്തിനരികിൽ കുട തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു
Two giraffes are chewing grass at the zoo.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മൃഗശാലയിൽ പുല്ല് ചവയ്ക്കുന്നു.
The two rams are walking on the mountain together	രണ്ട് ആട്ടുകൊറ്റന്മാരും ഒരുമിച്ച് മലയിൽ നടക്കുന്നു
A dog that is walking on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു നായ.
a dog is standing and looking out at the beach	ഒരു നായ നിൽക്കുകയും കടൽത്തീരത്തേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A street corner with a person sitting next to a sign saying Look Right	വലത്തേക്ക് നോക്കുക എന്ന ചിഹ്നത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുമായി ഒരു തെരുവ് കോണിൽ
a wood sign in front of a bunch of animals	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മരം അടയാളം
Four adult giraffe are standing outside of a doorway.	മുതിർന്ന നാല് ജിറാഫുകൾ ഒരു വാതിലിനു പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A wall with clothes on a clothes line painted in white on it	ഒരു വസ്ത്രത്തിന്റെ വരിയിൽ വെളുത്ത നിറത്തിൽ ചായം പൂശിയ ഒരു മതിൽ
a black train is coming down the tracks	ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്നു
The giraffes are walking around in the fenced area together	ജിറാഫുകൾ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു
The bird is sitting on the branch of the tree	പക്ഷി മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു
Stop action image of bird in flight over pond.	കുളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷിയുടെ ആക്ഷൻ ചിത്രം നിർത്തുക.
The street is totally empty of any cars	തെരുവ് ഏതെങ്കിലും കാറുകളിൽ പൂർണ്ണമായും ശൂന്യമാണ്
Traffic warning sign on display in small grassy strip next to roadway.	റോഡ്‌വേയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ചെറിയ പുല്ലുള്ള സ്ട്രിപ്പിൽ ട്രാഫിക് മുന്നറിയിപ്പ് ചിഹ്നം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The person in a purple hat stands next to a girl riding a horse.	ഒരു ധൂമ്രനൂൽ തൊപ്പിയിലുള്ളയാൾ കുതിരസവാരി ചെയ്യുന്ന പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A crane near a small boy in a green boat.	പച്ച ബോട്ടിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ സമീപം ഒരു ക്രെയിൻ.
Pedestrians on crowded city street with many advertising signs.	നിരവധി പരസ്യ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള തിരക്കേറിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ കാൽനടയാത്രക്കാർ.
A group of train engines on a large set of tracks.	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ എഞ്ചിനുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിൻ എഞ്ചിനുകൾ.
a red bridge crossing a river by a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിലൂടെ നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ചുവന്ന പാലം
A pelican taking flight away from some rocks over the water.	ചില പാറകളിൽ നിന്ന് വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറന്നുയരുന്ന ഒരു പെലിക്കൻ.
A couple of signs on a pole by some grass.	കുറച്ച് പുല്ലുകൊണ്ട് ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ.
An elephant is painting a picture with a person behind it	ഒരു ആന അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരാളുമായി ഒരു ചിത്രം വരയ്ക്കുന്നു
A couple of giraffe standing in a field by a tree.	വയലിൽ ഒരു മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
The signs say the names of the roads	അടയാളങ്ങൾ റോഡുകളുടെ പേരുകൾ പറയുന്നു
The pole has a lot of signs on it for the drivers	ഡ്രൈവർമാർക്ക് ധ്രുവത്തിൽ ധാരാളം അടയാളങ്ങളുണ്ട്
A street corner with a sign and a person riding by on a bike.	ഒരു അടയാളമുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണും ഒരു വ്യക്തി ബൈക്കിൽ കയറുന്നു.
A person standing by a large long train.	ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിനിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
Urban city street with traffic near construction work.	നിർമ്മാണ പ്രവർത്തനങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാഫിക്കുള്ള നഗര നഗര തെരുവ്.
a small balck television on a wooden desk	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ ബാൽക്ക് ടെലിവിഷൻ
The double decker bus is green and beige.	പച്ചയും ബീജും ഉള്ളതാണ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A pole that has traffic signs on indicating which way to go.	ഏത് വഴിയാണ് പോകേണ്ടതെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്നതിന് ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം.
The sign says the street names on it for the drivers	ഡ്രൈവർമാർക്കുള്ള തെരുവ് നാമങ്ങൾ അടയാളം പറയുന്നു
The street sign post is near a street lamp.	തെരുവ് വിളക്കിന് സമീപമാണ് തെരുവ് ചിഹ്നം.
a couple of street signs on a pole outside	പുറത്ത് ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
Birds walking across sand and rocks near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള മണലിനും പാറകൾക്കും കുറുകെ നടക്കുന്ന പക്ഷികൾ.
Two giraffe are poking their heads underneath another giraffe's body.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മറ്റൊരു ജിറാഫിന്റെ ശരീരത്തിനടിയിൽ തല കുത്തുകയാണ്.
The tour bus is painted with blue and green designs.	നീല, പച്ച ഡിസൈനുകളാണ് ടൂർ ബസ് വരച്ചിരിക്കുന്നത്.
A ram and mountain goat stand on rocky terrain	പാറക്കെട്ടുകളിൽ ഒരു ആട്ടുകൊറ്റനും പർവത ആടും നിൽക്കുന്നു
Dog at beach looking out over water at waterfowl.	കടൽത്തീരത്തെ നായ വാട്ടർഫൗളിൽ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A train's freight car stationed on the tracks.	ഒരു ട്രെയിനിന്റെ ചരക്ക് കാർ ട്രാക്കുകളിൽ നിലയുറപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട്.
An empty road that has a stop sign and trees to the side of it.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും അതിന്റെ വശത്ത് മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ റോഡ്.
a couple of street signs are hanging on a pole	രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
The birds are perched on the branches of the tree	മരത്തിന്റെ കൊമ്പുകളിൽ പക്ഷികൾ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
a couple of goats are standing by the rocks	രണ്ട് ആടുകൾ പാറകൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു
There is a cake with many bird decorations on it.	നിരവധി പക്ഷി അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു കേക്ക് ഉണ്ട്.
The cat is wearing a fish hat on its hat	പൂച്ച തൊപ്പിയിൽ ഒരു മത്സ്യ തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു
Two giraffes sticking their heads under the stomach of another one.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മറ്റൊരാളുടെ വയറിനടിയിൽ തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
A bus parked in front of a building and beside a fence.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലും വേലിക്ക് അരികിലും നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബസ്.
a red sign leading to a long city street	ഒരു നീണ്ട നഗര തെരുവിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ചുവന്ന ചിഹ്നം
A tiny model of a business man backed by metal typewriter keys	മെറ്റൽ ടൈപ്പ്റൈറ്റർ കീകളുടെ പിന്തുണയുള്ള ഒരു ബിസിനസ്സ് മനുഷ്യന്റെ ഒരു ചെറിയ മോഡൽ
A man with a bicycle with a basket on it riding past a woman.	സൈക്കിളുമായി ഒരു പുരുഷൻ ഒരു കുട്ടയുമായി ഒരു സ്ത്രീയെ മറികടക്കുന്നു.
Street corner sings posted to pole with building in background 	സ്ട്രീറ്റ് കോർണർ പാടുന്നത് പശ്ചാത്തലത്തിൽ പോൾ ഉപയോഗിച്ച് പോസ്റ്റുചെയ്‌തു
A passenger train is passing a cargo ship.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു ചരക്ക് കപ്പൽ കടന്നുപോകുന്നു.
a man is standing with a cart on a street corner	ഒരാൾ തെരുവു മൂലയിൽ വണ്ടിയുമായി നിൽക്കുന്നു
An old road sign shows the way to several towns.	ഒരു പഴയ റോഡ് ചിഹ്നം നിരവധി പട്ടണങ്ങളിലേക്കുള്ള വഴി കാണിക്കുന്നു.
A seagull sitting on a sailboat in a marina in the sun	സൂര്യനിൽ ഒരു മറീനയിൽ ഒരു കപ്പലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കടൽ
The ram with large horns stands near a goat.	വലിയ കൊമ്പുകളുള്ള ആട്ടുകൊറ്റൻ ഒരു ആടിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
The reflection of a man and a cat in a television.	ഒരു ടെലിവിഷനിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെയും പൂച്ചയുടെയും പ്രതിഫലനം.
The two rams are standing on some rocks.	രണ്ട് ആട്ടുകൊറ്റന്മാർ ചില പാറകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A tall street pole with two streets signs on it and a light at the top.	ഉയരമുള്ള ഒരു തെരുവ് ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് തെരുവുകളുടെ അടയാളങ്ങളും മുകളിൽ ഒരു പ്രകാശവും.
People walking at a train station under a blue sky with a green hill behind them.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നീലാകാശത്തിൻ കീഴിൽ പച്ച കുന്നുമായി നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
a couple of people are riding a motorcycle down the street	കുറച്ച് ആളുകൾ തെരുവിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു
a person is hanging upside down on a light post	ഒരു ലൈറ്റ് പോസ്റ്റിൽ ഒരാൾ തലകീഴായി തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
Several sheep make their way down a rural street.	നിരവധി ആടുകൾ ഗ്രാമീണ തെരുവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
Urban area with flower pots hanging outside of local business.	പ്രാദേശിക ബിസിനസിന് പുറത്ത് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പുഷ്പ കലങ്ങളുള്ള നഗര പ്രദേശം.
A birthday cake elaborately decorated with angry birds.	കോപാകുലരായ പക്ഷികളാൽ അലങ്കരിച്ച ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്.
Pair of giraffes standing near pole containing edible greenery.	ഭക്ഷ്യയോഗ്യമായ പച്ചപ്പ് അടങ്ങിയ ധ്രുവത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫുകളുടെ ജോഡി.
a black and white photo of a street in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A large double deck bus on a city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു വലിയ ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ്.
Pedestrian street sign with Apple label logo on building	കെട്ടിടത്തിൽ ആപ്പിൾ ലേബൽ ലോഗോയുള്ള കാൽനട തെരുവ് ചിഹ്നം
Looking across a large river to see a train crossing a bridge over it	ഒരു വലിയ നദിക്ക് കുറുകെ നോക്കുമ്പോൾ ട്രെയിൻ ഒരു പാലം കടക്കുന്നത് കാണാൻ
Birds standing on the edge of a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷികൾ.
Two giraffes  in a grass and dirt enclosure.	പുല്ലിലും അഴുക്കുചാലിലും രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a woman wearing a floppy yellow hat sucking on  a melon drink	ഫ്ലോപ്പി മഞ്ഞ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തണ്ണിമത്തൻ പാനീയം കുടിക്കുന്നു
A large bird flying high up in the air.	ഒരു വലിയ പക്ഷി വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A sign on the side of a wall.	ഒരു മതിലിന്റെ വശത്ത് ഒരു അടയാളം.
Two baby giraffes nursing from a mother giraffe.	ഒരു അമ്മ ജിറാഫിൽ നിന്ന് നഴ്സിംഗ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് ബേബി ജിറാഫുകൾ.
A bus parked along a city street in front of apartments.	അപ്പാർട്ട്‌മെൻറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A couple of people and a dog on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കുറച്ച് ആളുകളും ഒരു നായയും.
A street sign on Brandon St indicates One Way	ബ്രാൻ‌ഡൻ‌ സെന്റിലെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു വഴി സൂചിപ്പിക്കുന്നു
A large sign on a pole on a street.	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു വലിയ അടയാളം.
A train that is sitting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
The train has stopped on the railroad tracks.	റെയിൽ പാതകളിൽ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A couple of large buses on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ രണ്ട് വലിയ ബസുകൾ.
Black and white photograph of a sign on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A street that has a bunch of cars and trucks.	ഒരു കൂട്ടം കാറുകളും ട്രക്കുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
A train that is on its rails in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A woman standing next to a horse with a girl sitting on it.	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയുടെ അരികിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A bird that is flying in the air over sand.	മണലിനു മുകളിലൂടെ വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
The old sign with chipped paint has three street names on it.	ചിപ്പ്ഡ് പെയിന്റുള്ള പഴയ ചിഹ്നത്തിൽ മൂന്ന് തെരുവ് പേരുകളുണ്ട്.
A man that is on a bike next to a woman.	ഒരു സ്ത്രീക്ക് അടുത്തായി ബൈക്കിൽ പോകുന്ന പുരുഷൻ.
Trains lined up in a rail yard in numbered slots	റെയിൽ‌വേ യാർഡിൽ‌ നമ്പറുകൾ‌ സ്ലോട്ടുകളിൽ‌ നിരന്നു
An elephant using its trunk to paint art with a brush	ഒരു ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് കല വരയ്ക്കാൻ ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈ ഉപയോഗിക്കുന്നു
A small bird perched on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A new, blue double decker bus parked at a bus stop	ഒരു പുതിയ നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി
The street sign for Ronald Reagan Allee in Berlin	ബെർലിനിലെ റൊണാൾഡ് റീഗൻ അലിയുടെ തെരുവ് ചിഹ്നം
A cat laying down and looking into a three panel mirror, with two lighted candles.	രണ്ട് പൂച്ച മെഴുകുതിരികളുമായി ഒരു പൂച്ച കിടന്ന് മൂന്ന് പാനൽ കണ്ണാടിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
some white birds are standing by the water	ചില വെളുത്ത പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
a small bird is flying by the beach	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു
The bird is eating an apple in the tree outside.	പക്ഷി പുറത്തെ മരത്തിൽ ഒരു ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്നു.
A man with a hat, mustache, and sideburns. 	തൊപ്പി, മീശ, സൈഡ് ബേൺ എന്നിവയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
a red bus with yellow wheels parked on the street	മഞ്ഞ ചക്രങ്ങളുള്ള ഒരു ചുവന്ന ബസ് തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Two trains passing each other on the railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ‌.
a green street sign surrounded by some trees	ചില മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം
A black and white picture of a man with a derby hat.	ഡെർബി തൊപ്പിയുള്ള മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
The train is going over the bridge by the water.	ട്രെയിൻ വെള്ളത്തിലൂടെ പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്നു.
a black and yellow train some people and a hill	ഒരു കറുപ്പും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ ചില ആളുകളെയും ഒരു കുന്നിനെയും
A public transportation bus driving on the road near a bus stop at McDonald's. 	മക്ഡൊണാൾഡിലെ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് സമീപം റോഡിൽ ഒരു പൊതു ഗതാഗത ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
An adult sheep next to a lamb laying in hay.	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ആട്ടിൻകുട്ടിയുടെ അടുത്തുള്ള മുതിർന്ന ആടുകൾ.
An old blue train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ നീല ട്രെയിൻ.
A couple of signs on a pole on the street.	തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A ship in the ocean with a seagull and another bird standing on things on the boat.	കടലിൽ ഒരു കപ്പലും മറ്റൊരു പക്ഷിയും ബോട്ടിലെ വസ്തുക്കളിൽ നിൽക്കുന്നു.
a woman is wearing a yellow hat and drinking	ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞ തൊപ്പി ധരിച്ച് മദ്യപിക്കുന്നു
A bird standing on seaweed in a wetland	ഒരു തണ്ണീർത്തടത്തിൽ കടൽപ്പായലിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി
a small bird is standing on top of a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
commuter train crossing river on elevated railway in large city.	വലിയ നഗരത്തിലെ എലവേറ്റഡ് റെയിൽ‌വേയിൽ യാത്രാ ട്രെയിൻ ക്രോസിംഗ് നദി.
a blue and white street sign and a person riding a bicycle	നീലയും വെള്ളയും തെരുവ് ചിഹ്നവും സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന വ്യക്തിയും
There is a woman sitting in a boat drinking something.	ഒരു സ്ത്രീ ബോട്ടിൽ എന്തോ കുടിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A river with rocks in the middle and a train trestle in the background.	നടുക്ക് പാറകളുള്ള ഒരു നദിയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രെസിലും.
some trees and a stop sign by the road	ചില മരങ്ങളും റോഡിന്റെ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും
A small black television on a desk in a room.	ഒരു മുറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ കറുത്ത ടെലിവിഷൻ.
a walk sign for pedestrians and other signs	കാൽനടയാത്രക്കാർക്കും മറ്റ് അടയാളങ്ങൾക്കും ഒരു നടത്ത ചിഹ്നം
A cat laying on the ground in front of a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
an animal is walking around in a grave yard	ഒരു മൃഗം ഒരു ശവക്കുഴിയിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A bus travels down the tree lined street of a small town.	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിലെ മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
some signs cars a street and some trees	ചില അടയാളങ്ങൾ ഒരു തെരുവും ചില മരങ്ങളും കാറുകൾ
A large bus on a open city street.	തുറന്ന നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ബസ്.
a couple of cars are driving down the street	കുറച്ച് കാറുകൾ തെരുവിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു
two cars going down the street and bicycles on the sidewalk 	തെരുവിലൂടെ പോകുന്ന രണ്ട് കാറുകളും ഫുട്പാത്തിൽ സൈക്കിളുകളും
Directional signs displayed outside of city building on cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ നഗര കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ദിശാസൂചന അടയാളങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a couple of giraffes are in a pin with zebras	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ സീബ്രകളുള്ള ഒരു പിൻയിലാണ്
A figurine man is on some typewriter keys.	ചില ടൈപ്പ്റൈറ്റർ കീകളിൽ ഒരു ഫിഗറൈൻ മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്.
A street light sitting on the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ കോണിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം.
Two birds perch on one of the many tables, standing next to each other and surrounded by chairs, in a room.	പല മേശകളിലൊന്നിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു, പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുകയും കസേരകളാൽ ചുറ്റപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.
Sheep roam freely in the old world cemetery.	ആടുകൾ പഴയ ലോക സെമിത്തേരിയിൽ സ്വതന്ത്രമായി കറങ്ങുന്നു.
A man riding on a bicycle with a basket on it.	ഒരാൾ സൈക്കിളിൽ ഒരു കൊട്ടയുമായി സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A fishing boat with a pelican sitting atop.	മുകളിൽ ഒരു പെലിക്കൻ ഉള്ള ഒരു ഫിഷിംഗ് ബോട്ട്.
Several birds are seen wading in shallow water.	നിരവധി പക്ഷികൾ ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ അലയുന്നത് കാണാം.
A stop sign has graffiti written underneath it "War".	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ "വാർ" എന്നതിന് ചുവടെ ഗ്രാഫിറ്റി എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
A bird that is sitting in a tree near a apple.	ആപ്പിളിനടുത്തുള്ള മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A crosswalk that is giving the signal that it is okay to cross. 	ക്രോസ് ചെയ്യുന്നത് ശരിയാണെന്ന സിഗ്നൽ നൽകുന്ന ഒരു ക്രോസ് വാക്ക്.
A bus stopped at a bus stop near a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തി.
A lego train traveling past a lego conductor.	ഒരു ലെഗോ കണ്ടക്ടറെ മറികടന്ന് ഒരു ലെഗോ ട്രെയിൻ.
giraffes nursing in open area near grassy terrain.	ജിറാഫുകൾ പുൽമേടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നഴ്സിംഗ്.
Commuter bus on roadway in urban city on cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ നഗര നഗരത്തിലെ റോഡിലൂടെയുള്ള യാത്രാ ബസ്.
A double decker blue bus parked in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ നീല ബസ്.
A table top model of a three unit bus type people mover.	മൂന്ന് യൂണിറ്റ് ബസ് തരം പീപ്പിൾ മൂവറിന്റെ ടേബിൾ ടോപ്പ് മോഡൽ.
A traffic sign is displayed on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a silver train a bridge and some buildings	ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ ഒരു പാലവും ചില കെട്ടിടങ്ങളും
A cake made in the theme of Angry Birds is displayed.	ആംഗ്രി ബേർഡ്സിന്റെ തീമിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു കേക്ക് പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Two birds eating on what looks like a load of bread in front of an old building.	ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ലോഡ് റൊട്ടി പോലെ തോന്നിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
four giraffes in a enclosed area next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള സ്ഥലത്ത് നാല് ജിറാഫുകൾ
A flock of white birds sitting on top of a coastal area.	തീരപ്രദേശത്ത് ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A train that is sitting on a bridge.	പാലത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A black train traveling down train tracks near a forest.	ഒരു കാടിന് സമീപം ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ.
A yellow sign that is on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലുള്ള ഒരു മഞ്ഞ ചിഹ്നം.
Two trains driving inside of a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനുള്ളിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A train traveling over a rail ridge spanning the width of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വീതിയിൽ വ്യാപിച്ചുകിടക്കുന്ന ഒരു റെയിൽ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A bird is flying over the water of a beach. 	ഒരു കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു പക്ഷി പറക്കുന്നു.
The train engine is going down the tracks.	ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Street intersection with familiar street names in urban area.	നഗര പ്രദേശത്തെ പരിചിതമായ തെരുവ് നാമങ്ങളുള്ള തെരുവ് കവല.
The bird is eating an apple in a tree. 	പക്ഷി ഒരു മരത്തിൽ ഒരു ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്നു.
A passenger bus that is going down the street.	തെരുവിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A train traveling past another train next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള മറ്റൊരു ട്രെയിൻ കടന്ന് ഒരു ട്രെയിൻ.
A flock of birds sitting on a flood wall.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളപ്പൊക്ക ഭിത്തിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Group of grey and white birds looking out over ledge. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷികളുടെ കൂട്ടം
A bird that is standing by some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A family is reading a sign by the sea.	ഒരു കുടുംബം കടൽത്തീരത്ത് ഒരു അടയാളം വായിക്കുന്നു.
The stop sign is at the end of the street.	തെരുവിന്റെ അവസാന ഭാഗത്താണ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A stop sign that has spray paint on it.	സ്‌പ്രേ പെയിന്റ് ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A bunch of trains that are on a track.	ട്രാക്കിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിനുകൾ.
A toy train that is on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ.
The man and woman are riding on the motorcycle.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
The woman is hanging from the traffic light. 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ നിന്ന് സ്ത്രീ തൂങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
Giraffes eating from a group of people's hands. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ കൈയിൽ നിന്ന് ജിറാഫുകൾ കഴിക്കുന്നു.
A bunch of birds that are on ledge.	ലെഡ്ജിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
Two birds that are sitting in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
a couple of people are standing in front of a sign	ഒരു ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
A man is wearing a hat, vest, and tie. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തൊപ്പി, വസ്ത്രം, ടൈ എന്നിവ ധരിക്കുന്നു.
A man is selling heads and umbrellas attached to a pole. 	ഒരാൾ ധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന തലയും കുടയും വിൽക്കുന്നു.
three chickens some water a fence and trees	മൂന്ന് കോഴികൾ കുറച്ച് വേലി, മരങ്ങൾ എന്നിവ നനയ്ക്കുന്നു
A car that is underneath a blue sign.	നീല ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെയുള്ള ഒരു കാർ.
a covered boat is resting at the dock	ഒരു പൊതിഞ്ഞ ബോട്ട് കപ്പലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
Two street signs are pointing in opposite directions on a pole.	രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ വിപരീത ദിശകളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
a green street sign is in front of a tree	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം ഉണ്ട്
A cat sitting with a printed hat on its head.	തലയിൽ അച്ചടിച്ച തൊപ്പിയുമായി ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A colorful bird standing on top of a cage.	ഒരു കൂട്ടിൽ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി.
a bunch of animals are walking around together	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു
A man and three children standing at a fence watching animals.	ഒരു പുരുഷനും മൂന്ന് കുട്ടികളും വേലിയിൽ മൃഗങ്ങളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Two trains idle on the platform at a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ നിഷ്‌ക്രിയമാണ്
A sign indicating distances and the direction to various places.	വിവിധ സ്ഥലങ്ങളിലേക്കുള്ള ദൂരവും ദിശയും സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A man sits beside a pedestrian sign at a crosswalk	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കാൽനട ചിഹ്നത്തിനരികിൽ ഒരു ക്രോസ് വാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
some twigs and grass are laying on the ground	ചില ചില്ലകളും പുല്ലും നിലത്തു കിടക്കുന്നു
A street sign sitting on the ground near a street.	ഒരു തെരുവിന് സമീപം നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
A sign in the middle of a boulevard at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ബൊളിവാർഡിന് നടുവിൽ ഒരു അടയാളം.
a man is sitting near a red sign by a street	ഒരാൾ തെരുവിന്റെ ചുവന്ന ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A double decker bus driving past a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A small brown teddy bear sitting on top of a train door.	ട്രെയിൻ വാതിലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A child on a horse and an adult standing next to them.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു കുട്ടിയും അവരുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന മുതിർന്ന ആളും.
A boy is walking across the street alone.	ഒരു ആൺകുട്ടി തെരുവിലൂടെ ഒറ്റയ്ക്ക് നടക്കുന്നു.
Two giraffes are grazing in a park together.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു പാർക്കിൽ മേയുകയാണ്.
A train prepares to depart from a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടാൻ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A couple of sheep standing on the side of a grass slope.	പുല്ല് ചരിവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A blue parking sign sitting above a hazard sign.	അപകടകരമായ ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം.
A man is selling umbrella-style hats on the street corner.	ഒരാൾ തെരുവ് കോണിൽ കുട സ്റ്റൈൽ തൊപ്പികൾ വിൽക്കുന്നു.
Two signs are listed on a pole, parking and no parking.	ഒരു പോളിൽ രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ പട്ടികപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്, പാർക്കിംഗ്, പാർക്കിംഗ് ഇല്ല.
Traffic is stopped at a red light in a small town. 	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിലെ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ ഗതാഗതം നിർത്തി.
a yellow and black back end of a truck and a sign	ഒരു ട്രക്കിന്റെ മഞ്ഞ, കറുപ്പ് പിൻഭാഗവും ഒരു അടയാളവും
The small bird is perched upon a branch.	ചെറിയ പക്ഷി ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People are walking on the cement between two trains.	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾക്കിടയിലുള്ള സിമന്റിൽ ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
a woman standing outside a buidling as she looks at her cell phone 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ‌ഫോണിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ബിൽ‌ഡിംഗിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A man is crossing the pavement in front of a pedestrian sign.	ഒരു കാൽനട ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ നടപ്പാത കടക്കുന്നു.
A man's and cat's reflection can be seen in a tv.	ഒരു പുരുഷന്റെയും പൂച്ചയുടെയും പ്രതിഫലനം ഒരു ടിവിയിൽ കാണാം.
A dog chases after some goats while a  man watches. 	ഒരു മനുഷ്യൻ കാണുമ്പോൾ ഒരു നായ ചില ആടുകളെ പിന്തുടരുന്നു.
two giraffes are eating some green leaves off a tree	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് കുറച്ച് പച്ച ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു
A older man wearing a tie and a hat on his head.	തലയിൽ ടൈയും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധൻ.
A train makes its way down a track surrounded by snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ട്രാക്കിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
There is graffiti portraying clothes hanging on a line. 	ഒരു വരിയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വസ്ത്രങ്ങൾ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഗ്രാഫിറ്റി ഉണ്ട്.
a bird perched in a tree on a tree branch	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു മരത്തിൽ ഒരു പക്ഷി
Many birds sit up high in a tree without leaves.	പല പക്ഷികളും ഇലകളില്ലാത്ത ഒരു മരത്തിൽ ഉയരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a parking sign on the side of a street on the side walk	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം
A train car sitting parked with people in it.	ഒരു ട്രെയിൻ കാർ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുമായി പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A city bus driving past a tall building.	ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തെ മറികടന്ന് ഒരു സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A hummingbird hovers near a bird feeder. 	ഒരു പക്ഷി തീറ്റയ്‌ക്ക് സമീപം ഒരു ഹമ്മിംഗ്‌ബേർഡ് ഹോവർ ചെയ്യുന്നു.
a monk sitting on a bus and looking out the window	ഒരു സന്യാസി ബസ്സിൽ ഇരുന്നു ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
An adult sheep standing beside a wide-eyed baby sheep	വിശാലമായ കണ്ണുള്ള ആടുകളുടെ അരികിൽ പ്രായപൂർത്തിയായ ആടുകൾ
a couple of men are posing together wearing ties	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ടൈ ധരിച്ച് ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു
two giraffes at a zoo with one sticking its tongue out at a woman 	ഒരു മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു സ്ത്രീക്ക് നേരെ നാവ് നീട്ടി
A sheep standing next to a baby sheep laying down next to hay. 	പുല്ലിന്റെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ആടുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
People floating on their backs in the swimming pool. 	നീന്തൽക്കുളത്തിൽ ആളുകൾ പുറകിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
some signs on a white pole near a tree	ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവത്തിൽ ചില അടയാളങ്ങൾ
Two giraffe standing next to a  very tall tree.	വളരെ ഉയരമുള്ള മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A colorful bird sitting on a branch full of leaves. 	ഇലകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി.
A monk with an umbrella gazes out a train window	കുടയുള്ള ഒരു സന്യാസി ഒരു ട്രെയിൻ വിൻഡോ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു
two sheep standing on the farm near the low hay 	താഴ്ന്ന പുല്ലിന് സമീപം ഫാമിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ
A black bird stands on top of a dirt mound.	ഒരു കറുത്ത പക്ഷി ഒരു അഴുക്കുചാലിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two birds walk in the surf along the beach.	രണ്ട് പക്ഷികൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫിൽ നടക്കുന്നു.
a person is sitting in front of a market	ഒരു വ്യക്തി കമ്പോളത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A displeased cat wearing a tiny bed for a hat 	തൊപ്പിക്ക് ചെറിയ കിടക്ക ധരിച്ച ഒരു അപ്രീതികരമായ പൂച്ച
A flock of birds standing on top of a wet beach.	നനഞ്ഞ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Pelicans and seagulls perch on a weathered boat	പെലിക്കൻ‌സും സീഗലുകളും ഒരു ബോട്ടിൽ‌ ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു
A group of giraffe standing in a field on top of grass.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പുല്ലിന് മുകളിൽ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white bus driving down a street past tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ കഴിഞ്ഞ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a bunch of people are walking around a busy city street	തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടക്കുന്നു
a small yellow bird is standing on a branch	ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ പക്ഷി ഒരു ശാഖയിൽ നിൽക്കുന്നു
A dog herds sheep into a pen as a shepherd looks on	ഒരു ഇടയൻ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു നായ ആടുകളെ പേനയിലേക്ക് കൂട്ടുന്നു
A woman riding on the back of a motorcycle being driven by a man.	ഒരു പുരുഷൻ ഓടിക്കുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person hanging upside down from a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ നിന്ന് തലകീഴായി തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white sign that states how far cities or towns are and in background are three different houses.	നഗരങ്ങളോ പട്ടണങ്ങളോ എത്ര ദൂരെയാണെന്നും പശ്ചാത്തലത്തിൽ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത വീടുകളാണെന്നും പറയുന്ന ഒരു വെളുത്ത അടയാളം.
The cake is decorated with Angry Bird figures.	കേക്ക് ആംഗ്രി ബേർഡ് കണക്കുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two seagulls skitter along the beach as a wave comes in	തിരമാല വരുമ്പോൾ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് സീഗലുകൾ ഒഴുകുന്നു
Their are giraffes and zebras are visited by people.	അവ ജിറാഫുകളാണ്, ആളുകൾ സീബ്രകൾ സന്ദർശിക്കുന്നു.
a long train can be seen past another one	ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ മറ്റൊന്നിനെ മറികടന്ന് കാണാം
An old man with a beard and a bowler hat	താടിയും ബ ler ളർ തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ
Two giraffes lingering among the grass in their zoo enclosure	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ മൃഗശാലയിലെ പുല്ലുകൾക്കിടയിൽ നിലനിൽക്കുന്നു
A group of people looking at a group of giraffes and zebras in an enclosure.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ജിറാഫുകളും സീബ്രകളും ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നോക്കുന്നു.
A pile of boxes in an alley up against a wall.	ഒരു മതിലിനു നേരെ ഒരു ഇടവഴിയിലെ ബോക്സുകളുടെ കൂമ്പാരം.
some seagulls water a boat  and some grass	ചില കടൽത്തീരങ്ങൾ ഒരു ബോട്ടും കുറച്ച് പുല്ലും നനയ്ക്കുന്നു
A man riding a bike down a street next to a woman.	ഒരു സ്ത്രീക്ക് അടുത്തായി തെരുവിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two brown black and white birds and some twigs	രണ്ട് തവിട്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷികളും ചില ചില്ലകളും
A bird sitting next to a dried cob of corn.	ഉണങ്ങിയ ചോളത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A traffic light with a pedestrian crossing sign on it's sides.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് അതിന്റെ വശങ്ങളിൽ കാൽനട ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം.
A man with a peaceful mind on a peaceful day.	സമാധാനപരമായ ദിവസത്തിൽ സമാധാനപരമായ മനസ്സുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
A white fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം.
A train traveling down train tracks across snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലയിലൂടെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A street where many street signs are on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
some white and brown signs a tree and a building	ചില വെള്ളയും തവിട്ടുനിറവും ഒരു മരത്തെയും കെട്ടിടത്തെയും അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു
A man walking along side of a red train.	ചുവന്ന ട്രെയിനിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A red and white train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രെയിൻ.
a little red bus that is on some concrete	കുറച്ച് ചുവന്ന ബസ്
A man sitting on top of a green boat on top of water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പച്ച ബോട്ടിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bird sits on a branch with its mouth open. 	ഒരു പക്ഷി ഒരു ശാഖയിൽ വായ തുറന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
a couple of big buildings that have a street sign out front	തെരുവ് സൈൻ out ട്ട് ഫ്രണ്ട് ഉള്ള രണ്ട് വലിയ കെട്ടിടങ്ങൾ
a close up of a bright green bird on a cage 	ഒരു കൂട്ടിൽ തിളങ്ങുന്ന പച്ച പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A driver doing a walk-around of a parked bus.  	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന ബസിന്റെ ചുറ്റും നടക്കുന്ന ഡ്രൈവർ.
A Lego train and conductor on a track. 	ഒരു ലെഗോ ട്രെയിനും ട്രാക്കിലെ കണ്ടക്ടറും.
A tall bird standing on a dirt floor near a blue fence.	നീല വേലിക്ക് സമീപം ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള പക്ഷി.
a green and white toy train on a brown table	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശപ്പുറത്ത് പച്ചയും വെള്ളയും കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ
a sign that is stretched across a road way	ഒരു റോഡ് വഴിയിൽ വ്യാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം
A man stands in the grass beside a road sign.	റോഡ് ചിഹ്നത്തിനരികിൽ ഒരാൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
An Angry Birds themed cake complete with characters. 	പ്രതീകങ്ങളുള്ള ഒരു ആംഗ്രി ബേർഡ് തീം കേക്ക് പൂർത്തിയായി.
A train traveling down tracks next to a river.	ഒരു നദിക്കരയിൽ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A bird is perched in a tree next to a half eaten apple. 	പകുതി കഴിച്ച ആപ്പിളിനടുത്തുള്ള മരത്തിൽ ഒരു പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A traffic sign with lights on top. 	മുകളിൽ ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
A red stop sign with the word war written under stop.	സ്റ്റോപ്പ് പ്രകാരം എഴുതിയ വാക്ക് എന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a street sign that is in the middle of the highway	ദേശീയപാതയുടെ മധ്യത്തിലുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A sign has the word war written below the word stop. 	ഒരു ചിഹ്നത്തിൽ സ്റ്റോപ്പ് എന്ന വാക്കിന് താഴെ യുദ്ധം എന്ന വാക്ക് എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
A teddy bear is on the hand rail of a train door. 	ട്രെയിൻ വാതിലിന്റെ ഹാൻഡ് റെയിലിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ ഉണ്ട്.
a couple of people that are on a motorcycle	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ പോകുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a street light that is by a road	ഒരു റോഡിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം
a couple of trains that are on some train tracks	ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലുള്ള രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ
A lush green field with lots of street and traffic signs.	ധാരാളം തെരുവും ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ ഫീൽഡ്.
Several animals standing together in an open grassy area.	തുറന്ന പുൽമേടിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A metal barricade with no parking signs on it.	പാർക്കിംഗ് അടയാളങ്ങളില്ലാത്ത ഒരു മെറ്റൽ ബാരിക്കേഡ്.
People are boarding a light rail train. 	ആളുകൾ ലൈറ്റ് റെയിൽ ട്രെയിനിൽ കയറുന്നു.
A bird flying over a beach covered in waves.	തിരമാലകളാൽ പൊതിഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന പക്ഷി.
A couple of people standing on either side of a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ ഇരുവശത്തും നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A woman walking behind a red and white bus.	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറമുള്ള ബസിന് പിന്നിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A lamppost with several signs stands at one side of a crosswalk with pedestrians and a pair of tall buildings. 	നിരവധി അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ലാംപോസ്റ്റ് ഒരു ക്രോസ്വാക്കിന്റെ ഒരു വശത്ത് കാൽനടയാത്രക്കാരും ഒരു ജോടി ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും നിൽക്കുന്നു.
A bird that is preparing to collect some nectar.	കുറച്ച് അമൃത് ശേഖരിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന പക്ഷി.
A bird is perched in a tree with budding fruit. 	വളർന്നുവരുന്ന പഴങ്ങളുള്ള ഒരു മരത്തിൽ ഒരു പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A song bird sits on a broken branch.	ഒരു പാട്ട് പക്ഷി തകർന്ന ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Sheep are being herded from behind a gate. 	ഒരു ഗേറ്റിന് പുറകിൽ നിന്ന് ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
A woman in costume pulling a dog down a street in a wagon.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു നായയെ ഒരു വണ്ടിയിൽ തെരുവിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A train driving down the tracks near several trees.	നിരവധി മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകൾ ഓടിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A man walking near a big city bus.	ഒരു വലിയ സിറ്റി ബസിന് സമീപം ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A toy Lego train with a Lego conductor near it.	ഒരു കളിപ്പാട്ട ലെഗോ ട്രെയിൻ അതിനടുത്തായി ഒരു ലെഗോ കണ്ടക്ടറുമുണ്ട്.
Several birds sitting in a tree under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി പക്ഷികൾ.
A train is pulling into a station next to train that is not in service. 	സർവീസില്ലാത്ത ട്രെയിനിന് അടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
A bus is traveling down a road in front of a parking lot. 	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബസ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A couple of no parking signs mounted to a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിയിൽ രണ്ട് പാർക്കിംഗ് അടയാളങ്ങളും സ്ഥാപിച്ചിട്ടില്ല.
A giraffe standing next to a herd of zebra.	സീബ്രയുടെ കൂട്ടത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A cutting board topped with dead birds full of stuffing.	നിറയെ ചത്ത പക്ഷികളുള്ള ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
Two people are riding on a motorcycle down a city street. 	നഗര തെരുവിൽ രണ്ടുപേർ മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ കയറുന്നു.
A person is hanging upside down from the pedestrian signal at the intersection of Obama and Presidio. 	ഒബാമയുടെയും പ്രെസിഡിയോയുടെയും കവലയിലെ കാൽനട സിഗ്നലിൽ നിന്ന് ഒരാൾ തലകീഴായി തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A metal pole with a crossing signal on it's side.	ഒരു വശത്ത് ക്രോസിംഗ് സിഗ്നലുള്ള ഒരു ലോഹധ്രുവം.
People are looking at giraffes and zebras in a zoo.  	ആളുകൾ ഒരു മൃഗശാലയിലെ ജിറാഫുകളെയും സീബ്രകളെയും നോക്കുന്നു.
Four birds standing on a wooden barrier beside a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനരികിൽ ഒരു തടി തടസ്സത്തിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് പക്ഷികൾ.
Several road signs standing in the grass near the road.	റോഡിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിരവധി റോഡ് അടയാളങ്ങൾ നിൽക്കുന്നു.
A man standing on the sidewalk near a pedestrian sign.	കാൽനട ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Signs on a post give direction to Sandridge JMI School and HOSCB. 	ഒരു പോസ്റ്റിലെ അടയാളങ്ങൾ സാൻ‌ട്രിഡ്ജ് ജെ‌എം‌ഐ സ്കൂളിനും എച്ച്ഒ‌എസ്‌സി‌ബിക്കും നിർദ്ദേശം നൽകുന്നു.
A small white dog with a " Tag " sign posted on his shirt.	"ടാഗ്" ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ അവന്റെ കുപ്പായത്തിൽ പോസ്റ്റ് ചെയ്തു.
A street sign sitting next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A bird sitting on top of a dirt hill.	ഒരു അഴുക്കുചാലിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
Couple of giraffes in the field with a group of wildebeast	ഒരു കൂട്ടം വൈൽഡ്‌ബീസ്റ്റിനൊപ്പം വയലിലെ ജിറാഫുകൾ
A red stop sign with the word "Them" under it.	അതിനു കീഴിലുള്ള "അവരെ" എന്ന വാക്കിനൊപ്പം ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Two birds making noise on a lower branch while another sits higher up alone.	രണ്ട് പക്ഷികൾ താഴത്തെ ശാഖയിൽ ശബ്ദമുണ്ടാക്കുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് ഒറ്റയ്ക്ക് മുകളിലേക്ക് ഇരിക്കും.
Bird stands in the water next to kid sitting in the boat	ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ അടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
Bird sitting on a twig with a half eaten apple under it.	പകുതി കഴിച്ച ആപ്പിളിനൊപ്പം പക്ഷി ഒരു തണ്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Herd of sheep walking on a through the cemetery graves	സെമിത്തേരി ശവക്കുഴികളിലൂടെ നടക്കുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം
A couple of swans floating on top of a lake.	ഒരു തടാകത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന രണ്ട് സ്വാൻമാർ.
A bird with its wings spread flying over the water.	ചിറകുകളുള്ള ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two sheep grazing on a hill with a city in the background.	കുന്നിൻമുകളിൽ രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു.
A bird flying over a sandy beach near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന പക്ഷി.
A blue bird beside a half eaten ear of corn.	ധാന്യത്തിന്റെ പകുതി കഴിച്ച അരികിൽ ഒരു നീല പക്ഷി.
A toy train runs through the middle of a garden. 	ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിന്റെ മധ്യത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Signs on a street describe where things are	ഒരു തെരുവിലെ അടയാളങ്ങൾ കാര്യങ്ങൾ എവിടെയാണെന്ന് വിവരിക്കുന്നു
A flock of birds sitting on top of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
A herd of cattle standing on top of a dirt field.	ഒരു കന്നുകാലിക്കൂട്ടം ഒരു അഴുക്കുചാലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pole with lots of signs hanging off the side of it.	ധാരാളം അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം അതിന്റെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A row of parked trains sitting on top of train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ചെയ്ത ട്രെയിനുകളുടെ ഒരു നിര.
A large flock of birds sitting inside of a cage.	ഒരു കൂട്ടിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം.
A sheep walking through a grave yard near graves.	ശവക്കുഴികൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു കുഴിമാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ആടുകൾ.
A city street at night with little to no traffic.	ട്രാഫിക് കുറവില്ലാത്ത ഒരു രാത്രി തെരുവ്.
A street sign points to destinations on a corner. 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു കോണിലുള്ള ലക്ഷ്യസ്ഥാനങ്ങളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
This is picture of birds standing on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
Four white birds sitting on a low cement wall by the water. 	താഴ്ന്ന വെള്ള സിമന്റ് ഭിത്തിയിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് വെളുത്ത പക്ഷികൾ.
This is picture of birds standing on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
An old red train sits under a cloudy sky. 	ഒരു പഴയ ചുവന്ന ട്രെയിൻ തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman in a yellow coat checking her phone while standing on a subway platform. 	മഞ്ഞ കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സബ്‌വേ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
There are several green and white street sugns	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള നിരവധി തെരുവ് പഞ്ചസാരകളുണ്ട്
A hummingbird hovering over a red bird feeder.	ഒരു ചുവന്ന പക്ഷി തീറ്റയ്‌ക്ക് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ഹമ്മിംഗ്ബേർഡ്.
Two swans and three ducklings swimming in the water. 	രണ്ട് സ്വാൻസും മൂന്ന് താറാവുകളും വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
A large passenger bus parked on a city street. 	ഒരു വലിയ തെരുവിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ബസ്.
A bus parks along the curb on an empty street.	ശൂന്യമായ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A little yellow bird is on a bare branch.	ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ പക്ഷി നഗ്നമായ ഒരു ശാഖയിലാണ്.
A cat wearing a colorful hat over it's head.	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ വർണ്ണാഭമായ തൊപ്പി ധരിച്ച പൂച്ച.
A graffiti-decorated street sign stands in front of a rural market shop and directional signs for various towns.	ഒരു ഗ്രാമീണ മാർക്കറ്റ് ഷോപ്പിന് മുന്നിൽ ഗ്രാഫിറ്റി അലങ്കരിച്ച തെരുവ് ചിഹ്നവും വിവിധ പട്ടണങ്ങളുടെ ദിശാസൂചനകളും.
A woman walking past a food cart  next to a  river.	ഒരു സ്ത്രീ നദിക്കരയിൽ ഒരു ഭക്ഷണ വണ്ടി മറികടന്ന് നടക്കുന്നു.
A couple of small birds standing on top of debris on a field.	ഒരു വയലിൽ അവശിഷ്ടങ്ങളുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ.
A couple of trains traveling past a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ കഴിഞ്ഞ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
Two white swans are floating on the water.	രണ്ട് വെളുത്ത സ്വാൻ‌സ് വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
A yellow train traveling past a building next to passengers.	യാത്രക്കാർക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A metal pole in front of a building with street signs hanging off of it's sides.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മെറ്റൽ പോൾ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ അതിന്റെ വശങ്ങളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
An old fashioned train that is not on a  track.	ട്രാക്കിലില്ലാത്ത ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ട്രെയിൻ.
There are a number of trains standing before a wooded area.	വനപ്രദേശത്തിന് മുന്നിൽ നിരവധി ട്രെയിനുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Security camera posted on pole above street signs	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾക്ക് മുകളിലുള്ള ധ്രുവത്തിൽ സുരക്ഷാ ക്യാമറ പോസ്റ്റുചെയ്‌തു
A couple of white birds walking across a green field.	പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത പക്ഷികൾ.
A green double decker bus is in an old city.	ഒരു പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു പഴയ നഗരത്തിലാണ്.
People in trucks near herd of sheep packed together	ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തിനടുത്തുള്ള ട്രക്കുകളിലെ ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് പായ്ക്ക് ചെയ്യുന്നു
A bird is flying near the water on a beach.	കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു പക്ഷി പറക്കുന്നു.
There is a do not enter sign at the beginning of the street.	തെരുവിന്റെ തുടക്കത്തിൽ ഒരു പ്രവേശിക്കരുത് ചിഹ്നമുണ്ട്.
We are looking up at a sign listing 5 possible destinations.	സാധ്യമായ 5 ലക്ഷ്യസ്ഥാനങ്ങൾ ലിസ്റ്റുചെയ്യുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിലാണ് ഞങ്ങൾ തിരയുന്നത്.
Two adults swans and three baby swans swimming down a river. 	രണ്ട് മുതിർന്ന സ്വാൻ‌സും മൂന്ന്‌ കുഞ്ഞ്‌ സ്വാൻ‌സും ഒരു നദിയിലൂടെ നീന്തുന്നു.
A small black bird sits on top of a large dirt pile	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പക്ഷി ഒരു വലിയ അഴുക്ക് കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A bird sitting on a piece of wood eating corn. 	ഒരു കഷണം വിറകിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
Sever white and gray birds are by the water.	വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷികളും വെള്ളത്തിനടുത്താണ്.
A white, rusted boat with birds on it in water.	വെള്ളത്തിൽ തുരുമ്പിച്ച ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ പക്ഷികളുണ്ട്.
a bird that is walking around on some gravel	ചില ചരലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി
A row of trains in train station with buildings in the background.	ട്രെയിൻ‌ സ്റ്റേഷനിൽ‌ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ട്രെയിനുകളുടെ ഒരു നിര.
A blue, yellow and silver bus on street next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ നീല, മഞ്ഞ, വെള്ളി ബസ്.
A couple of giraffe standing on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a couple of people that are dressed nice	നല്ല വസ്ത്രം ധരിച്ച കുറച്ച് ആളുകൾ
a big blue bus parked next to a building	ഒരു വലിയ നീല ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിർത്തി
A boy in green boat in water next to a white bird.	വെളുത്ത പക്ഷിയുടെ അരികിൽ വെള്ളത്തിൽ പച്ച ബോട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി.
Lots of buildings and some trees line a wide street that has  parked cars at one end and a fair amount of traffic on the other.	ധാരാളം കെട്ടിടങ്ങളും ചില വൃക്ഷങ്ങളും വിശാലമായ ഒരു തെരുവിൽ അണിനിരക്കുന്നു, അത് ഒരു അറ്റത്ത് കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്, മറുവശത്ത് ട്രാഫിക്കും.
A woman at the beach has a red umbrella.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീക്ക് ചുവന്ന കുടയുണ്ട്.
A woman holding a red umbrella while wearing a purple dress.	പർപ്പിൾ വസ്ത്രം ധരിക്കുമ്പോൾ ചുവന്ന കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a long red and white train that people are loading into	ആളുകൾ കയറ്റുന്ന നീളമുള്ള ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രെയിൻ
A stop sign with graffiti reading "war" below street signs.	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾക്ക് ചുവടെ "യുദ്ധം" വായിക്കുന്ന ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A red train looks like it's off the tracks.	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നിന്ന് അകലെയാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
Two yellow trains are in an overhead building.	രണ്ട് മഞ്ഞ ട്രെയിനുകൾ ഒരു ഓവർഹെഡ് കെട്ടിടത്തിലാണ്.
An old train is going over an old bridge.	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ ഒരു പഴയ പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്നു.
a pole that has a few different signs on it	കുറച്ച് വ്യത്യസ്ത ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം
a couple of people standing next to a cart	ഒരു വണ്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A yellow, grey and white bird on a small group of twigs.	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ചില്ലകളിൽ മഞ്ഞ, ചാര, വെളുത്ത പക്ഷി.
a group of signs on a street post off a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ തെരുവ് പോസ്റ്റിലെ ഒരു കൂട്ടം ചിഹ്നങ്ങൾ
A group of sheep passing in an alley way by a fence.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു വേലിയിലൂടെ ഒരു ഇടവഴിയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A bird perched on top of a large mound of gravel. 	ചരലിന്റെ ഒരു വലിയ കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A modern bus is parked on the street.	ഒരു ആധുനിക ബസ് തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A miniature train is made with lego toys.	ലെഗോ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ചാണ് ഒരു മിനിയേച്ചർ ട്രെയിൻ നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
Some very cute fluffy sheep grazing grass on a  hill.	വളരെ മനോഹരമായ ചില ആടുകൾ ഒരു കുന്നിൽ പുല്ല് മേയുന്നു.
Toy train and tracks set-up outdoors with plants and water near by.	കളിപ്പാട്ട ട്രെയിനും ട്രാക്കുകളും സമീപത്ത് ചെടികളും വെള്ളവും ഉപയോഗിച്ച് do ട്ട്‌ഡോർ സജ്ജമാക്കുന്നു.
A tall pole with signs and other things hanging on it.	അടയാളങ്ങളും മറ്റ് വസ്തുക്കളും ഉള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള പോൾ.
A red and white traffic sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
a toy train in an extravagant set up	അതിരുകടന്ന ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ
There is a boat next to the boat with the boy. 	ആൺകുട്ടിക്കൊപ്പം ബോട്ടിന് അടുത്തായി ഒരു ബോട്ട് ഉണ്ട്.
A yellow and blue bus parked in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള ബസ്.
A bus driving down a street surrounded by tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Some bright colored signs on  a pole by some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങളുടെ ധ്രുവത്തിൽ ചില തിളക്കമുള്ള നിറ ചിഹ്നങ്ങൾ.
a pole that has a bunch of signs on it	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം അടയാളങ്ങളുണ്ട്
An empty bus is parked on a street. 	ഒരു ശൂന്യമായ ബസ് ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a waterway that has some birds on a beach	കടൽത്തീരത്ത് ചില പക്ഷികളുള്ള ഒരു ജലപാത
Two sheep graze on grass on a steep hill.	കുത്തനെയുള്ള കുന്നിലെ പുല്ലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു.
Train cars sitting together with trees behind them	ട്രെയിൻ കാറുകൾ പിന്നിൽ മരങ്ങളുമായി ഇരിക്കുന്നു
A yellow school bus parked in a parking lot at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ്.
Small birds hiding on the ground by blending in with their surroundings.	ചുറ്റുപാടുകളുമായി കൂടിച്ചേർന്ന് ചെറിയ പക്ഷികൾ നിലത്ത് മറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A guy leaning on a old looking bright yellow fire hydrant.	പഴയതായി കാണപ്പെടുന്ന മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A traffic signal next to a street sign and trees.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനും മരങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
A parrot outside of it's cage in a home.	ഒരു വീട്ടിലെ കൂട്ടിന് പുറത്ത് ഒരു കിളി.
A row of parked trains sitting on top of train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ചെയ്ത ട്രെയിനുകളുടെ ഒരു നിര.
An orange and blue fire hydrant sitting on a sidewalk.	ഒരു ഓറഞ്ച്, നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an odd looking train and a passenger train	വിചിത്രമായി കാണപ്പെടുന്ന ട്രെയിനും ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിനും
A train traveling down tracks near a lush green forest.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വനത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിലൂടെ ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A train crossing a bridge over a river.	നദിക്കു കുറുകെയുള്ള പാലം കടക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
a mamma sheep and her baby laying in some straw	ഒരു മമ്മ ആടും കുഞ്ഞും ചില വൈക്കോലിൽ കിടക്കുന്നു
a big school bus that is parked in the dark	ഇരുട്ടിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ സ്കൂൾ ബസ്
A woman checks her cell phone as a train arrives behind her.	ഒരു ട്രെയിൻ പുറകിൽ എത്തുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
a person that is walking down a sidewalk	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
A store front of a farmers marked next to a bunch of trees.	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങളുടെ അടുത്തായി അടയാളപ്പെടുത്തിയ ഒരു കർഷകന്റെ സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ട്.
A red and white train on tracks next to city at night.	രാത്രി നഗരത്തിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
A blue and grey bird in a dirt area next to metal wall.	മെറ്റൽ മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്ക് പ്രദേശത്ത് നീലയും ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയും.
A man is walking beside a parked bus.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന ബസിനരികിൽ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A toy man is working on a model train.	ഒരു കളിപ്പാട്ടക്കാരൻ ഒരു മോഡൽ ട്രെയിനിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A black and white bird flying above a dirt area next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്ക് പ്രദേശത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷി.
A flock of birds searching for food on the ice. 	മഞ്ഞുമലയിൽ ഭക്ഷണം തിരയുന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A big bright yellow school bus at night in the dark.	രാത്രിയിൽ ഇരുട്ടിൽ ഒരു വലിയ ശോഭയുള്ള മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ്.
Woman concentrating on cell phone while walking past a yellow bus.	മഞ്ഞ ബസ്സിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ സെൽ ഫോണിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു.
A pole with lots of street signs on it. 	ധാരാളം തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം.
A train platform and yard  with railroad tracks and a train entering the area.	ഒരു ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമും മുറ്റവും റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളും ഒരു ട്രെയിനും പ്രദേശത്തേക്ക് പ്രവേശിക്കുന്നു.
Some very pretty giraffes by a bunch of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ വളരെ മനോഹരമായ ജിറാഫുകൾ.
A road on both sides of which many street lights are lighted and in front buildings are lighted.	നിരവധി തെരുവ് വിളക്കുകൾ കത്തിക്കുകയും മുൻവശത്തെ കെട്ടിടങ്ങളിൽ കത്തിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു റോഡ്.
A cemetery with sheep wandering in it 	അതിൽ അലഞ്ഞുതിരിയുന്ന ആടുകളുള്ള ഒരു സെമിത്തേരി
A bunch of sheep together in a very narrow area.	വളരെ ഇടുങ്ങിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരുമിച്ച്.
A very funny sign by a dead squirrel in the road.	റോഡിലെ ചത്ത അണ്ണാൻ വളരെ രസകരമായ ഒരു അടയാളം.
A man on a sidewalk posing like the pedestrian on the sign above him 	ഒരു നടപ്പാതയിലെ ഒരാൾ തന്റെ മുകളിലുള്ള ചിഹ്നത്തിൽ കാൽനടയാത്രക്കാരനെപ്പോലെ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A herd of different colored sheep walking near rocks.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പാറകൾക്കരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman walking down a sidewalk next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ നടക്കുന്നു.
Sheep grazing on a hill in the sun 	വെയിലത്ത് ഒരു കുന്നിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു
A woman walking past a red double decker bus.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് കഴിഞ്ഞ ഒരു സ്ത്രീ.
Ironic sign pointing out flattened squirrel on a street.	ഒരു തെരുവിൽ പരന്ന അണ്ണാൻ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന വിരോധാഭാസ അടയാളം.
A very cute small bird perched on a branch.	ഒരു ശാഖയിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A man leaning on a fire hydrant on a city corner 	നഗര മൂലയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A train on the tracks running through a city 	നഗരത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A bunch of black and white birds with orange beaks standing at the beach.  	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഓറഞ്ച് കൊക്കുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷികൾ.
A yellow school bus traveling a dark road. 	ഇരുണ്ട റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ സ്‌കൂൾ ബസ്.
Flock of birds standing on pavement at water's edge.	വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ കൂട്ടം.
A metal pole sitting in front of a red building.	ചുവന്ന കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ലോഹധ്രുവം.
a guy that is pulling a wagon with a dog in it	ഒരു നായയുമായി ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന ഒരാൾ
a bird that is flying over the ocean and beach	കടലിനും കടൽത്തീരത്തിനും മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി
a women that are walking with a camera 	ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് നടക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ
a silver passenger train sitting on the track	ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
people walking toward a tourist train with the attendant waiting	ആളുകൾ ഒരു ടൂറിസ്റ്റ് ട്രെയിനിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A traffic speed limit sign sitting in the middle of a road.	ഒരു റോഡിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് വേഗത പരിധി ചിഹ്നം.
a large giraffe that is walking on some grass	കുറച്ച് പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജിറാഫ്
A couple of street signs sitting on the side of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
a group of signs that are next to some trees	ചില വൃക്ഷങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം അടയാളങ്ങൾ
A couple of men standing next to each other.	രണ്ടു പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A boat traveling across water near a shore.	ഒരു തീരത്തിനടുത്ത് വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A bird perched on top of a small tree branch.	ഒരു ചെറിയ മരക്കൊമ്പിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
a old blue train that is going down a track	ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു പഴയ നീല ട്രെയിൻ
Large bird seen standing on top of cage in residence.	വാസസ്ഥലത്ത് കൂട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ പക്ഷി.
a parking sign and a pedestrian sign next to a lamp post	ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റിന് അടുത്തായി ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നവും കാൽനട ചിഹ്നവും
A flock of chickens next to a green structure.	പച്ച ഘടനയ്‌ക്ക് അടുത്തായി കോഴികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A very tall building with lots of windows.	ധാരാളം ജാലകങ്ങളുള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A red stop sign with two green street signs above it.	മുകളിൽ രണ്ട് പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A black bird standing over an apple with a bite out of it.	ഒരു കറുത്ത പക്ഷി ആപ്പിളിന് മുകളിൽ ഒരു കടിയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A table with lots of different things for making something.	എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടാക്കുന്നതിനായി നിരവധി വ്യത്യസ്ത കാര്യങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A sign sitting on the side of a road on top of green grass.	പച്ച പുല്ലിന് മുകളിൽ ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
a passenger train traveling on railroad tracks during winter	ശൈത്യകാലത്ത് റെയിൽ‌വേ പാതകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
A green highway sign suspended over a road.	ഒരു റോഡിന് മുകളിൽ ഒരു പച്ച ഹൈവേ ചിഹ്നം താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
Two images of a man and a woman in secret agent costumes.	രഹസ്യ ഏജന്റ് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പുരുഷന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
a person that is in a suit and tie	സ്യൂട്ടും ടൈയും ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി
A yellow bird is chirping with sitting on a branch	ഒരു മഞ്ഞ പക്ഷി ഒരു ശാഖയിൽ ഇരുന്നു ചിരിക്കുന്നു
A red double decker bus parked next to a statue.	ഒരു പ്രതിമയുടെ അരികിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
a giraffe that is standing on some grass	കുറച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
a train that is  on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലുള്ള ട്രെയിൻ
A double decker bus pulled up to a bus stop.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് വലിച്ചു.
Black and white image of people on the sidewalk of a busy street.	തിരക്കേറിയ തെരുവിന്റെ നടപ്പാതയിലുള്ള ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A yellow bird perched on a bare branch.	നഗ്നമായ ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു മഞ്ഞ പക്ഷി.
A pole in the downtown area of a big city	ഒരു വലിയ നഗരത്തിന്റെ ഡ area ൺ‌ട own ൺ‌ ഏരിയയിലെ ഒരു പോൾ‌
A woman walking past a fire hydrant with a man.	ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷനോടൊപ്പം ഒരു അഗ്നി ജലാംശം മറികടന്ന് നടക്കുന്നു.
a colorful bird that is sitting on a branch	ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി
A couple of ducks flying over a leafy tree filled forest.	ഇലകൾ നിറഞ്ഞ മരത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന രണ്ട് താറാവുകൾ.
a empty plate that has a bird on it	ഒരു ശൂന്യമായ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പക്ഷിയുണ്ട്
A city street next to a large parking lot 	ഒരു വലിയ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
A brown goat standing next to an orange fire hydrant.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് ഒരു തവിട്ട് ആട്.
a red train car that is parked on the road	റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ കാർ
A green parrot with blue and red on it's wings looking into the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ചിറകുകളിൽ നീലയും ചുവപ്പും ഉള്ള പച്ച തത്ത.
A dead bird on a table that may be for taxidermy 	ടാക്‌സിഡെർമിക്ക് വേണ്ടിയുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചത്ത പക്ഷി
A green and yellow double decker bus on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A bus is driving through a busy commercial area.	തിരക്കേറിയ വാണിജ്യ മേഖലയിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A teddy bear straddling a railing on a subway or train car 	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു സബ്‌വേയിലോ ട്രെയിൻ കാറിലോ റെയിലിംഗ് നടത്തുന്നു
Two men are dressed in suits posing for a picture	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ സ്യൂട്ടുകൾ ധരിക്കുന്നു
A red double decker bus parked next to other buses.	മറ്റ് ബസുകളുടെ അരികിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
An intersection with several traffic signs and no traffic. 	നിരവധി ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങളും ട്രാഫിക്കും ഇല്ലാത്ത ഒരു കവല.
Two people are trying to selling things o the side of the road	രണ്ടുപേർ റോഡിന്റെ വശത്ത് വസ്തുക്കൾ വിൽക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A blue street sign sitting under a large tree.	ഒരു വലിയ മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല തെരുവ് അടയാളം.
We are looking at the front of a train.	ഞങ്ങൾ ഒരു ട്രെയിനിന്റെ മുൻവശത്തേക്ക് നോക്കുകയാണ്.
A train is going on rails over a bridge	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ റെയിലിൽ പോകുന്നു
Their is a dead squirrel someone is trying to give away	ആരെങ്കിലും ഉപേക്ഷിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ചത്ത അണ്ണാൻ അവരുടേതാണ്
there is a small stuffed bear on the rail of the train	ട്രെയിനിന്റെ റെയിലിൽ ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുണ്ട്
A bird is standing a on a plate that had food on it	ഒരു പക്ഷി ഭക്ഷണം കഴിച്ച ഒരു തളികയിൽ നിൽക്കുന്നു
We are looking at a deserted city street.	വിജനമായ ഒരു നഗര തെരുവിലേക്ക് ഞങ്ങൾ നോക്കുകയാണ്.
there is a security guard leaning on a fire hydrant	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു സുരക്ഷാ ഉദ്യോഗസ്ഥനുണ്ട്
A large training coming down the track with lots of snow on the ground	ഒരു വലിയ പരിശീലനം ട്രാക്കിൽ ഇറങ്ങുന്നു, ധാരാളം മഞ്ഞുവീഴ്ചയുണ്ട്
A red train is slowly loosing its color	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ അതിന്റെ നിറം പതുക്കെ അഴിക്കുന്നു
The car on a towing sign has been changed to a banana by graffiti.	ഒരു തോയിംഗ് ചിഹ്നത്തിലുള്ള കാർ ഗ്രാഫിറ്റി ഒരു വാഴപ്പഴമായി മാറ്റി.
there is a young boy practicing at a batting cage	ഒരു ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പരിശീലിക്കുന്നുണ്ട്
A woman is walking across a stree with a blue coat	ഒരു സ്ത്രീ നീല നിറത്തിലുള്ള അങ്കി ധരിച്ച് നടക്കുന്നു
A giraffe is walking by its self in the wild	ഒരു ജിറാഫ് സ്വയം കാട്ടിൽ നടക്കുന്നു
there is a train coming up the tracks next to a street	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നു
A white and blue train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന വെള്ള, നീല ട്രെയിൻ.
Two double decker buses and one regular bus are parked on the grass and empty. 	രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകളും ഒരു സാധാരണ ബസ്സും പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത് ശൂന്യമാണ്.
A large white bird sitting on top of a metal fence near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത പക്ഷി.
a number of public transit buses parked near one another	നിരവധി പബ്ലിക് ട്രാൻസിറ്റ് ബസുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a city street with a car and traffic lights	കാറും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
A family reads the signs posted at a public beach.	ഒരു പൊതു ബീച്ചിൽ പോസ്റ്റുചെയ്‌ത അടയാളങ്ങൾ ഒരു കുടുംബം വായിക്കുന്നു.
The hummingbird is flying towards the bird feeder.	പക്ഷി തീറ്റയിലേക്ക് ഹമ്മിംഗ്ബേർഡ് പറക്കുന്നു.
Several birds are wading in shallow water looking for food.	നിരവധി പക്ഷികൾ ഭക്ഷണം തേടി ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ അലയുകയാണ്.
there is a small double decker red bus parked in the grass	പുല്ലിൽ ഒരു ചെറിയ ഡബിൾ ഡെക്കർ റെഡ് ബസ് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
A man holding an umbrella while standing outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A sign at the side of the road offers directions to motorists.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു അടയാളം വാഹനമോടിക്കുന്നവർക്ക് നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്നു.
Two white birds can be seen in the water.	രണ്ട് വെള്ള പക്ഷികളെ വെള്ളത്തിൽ കാണാം.
A long silver and red train loading passengers onto it's side.	ഒരു നീണ്ട വെള്ളി, ചുവപ്പ് ട്രെയിൻ യാത്രക്കാരെ അതിന്റെ വശത്തേക്ക് കയറ്റുന്നു.
a school bus parked in a lot 	ഒരു സ്കൂൾ ബസ് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
We are looking at a herd of goats.	ഞങ്ങൾ ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ നോക്കുന്നു.
The city bus has stopped in traffic outside.	സിറ്റി ബസ് പുറത്ത് ഗതാഗതം നിർത്തി.
The dog is on the leash walking outside.	നായ പുറത്തേക്ക് നടക്കുമ്പോൾ.
A security gaurd leaning over on a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു സുരക്ഷാ ഗാർഡ്.
two birds are walking around looking for food	രണ്ട് പക്ഷികൾ ഭക്ഷണം തേടി നടക്കുന്നു
A boy gets ready to swing his baseball bat. 	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A bus drives down a city street in the day time	പകൽ സമയത്ത് ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു
A group of cows standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ.
A woman is holding a pink umbrella while wearing a purple dress	ധൂമ്രവസ്ത്രമുള്ള വസ്ത്രം ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് കുട പിടിക്കുന്നു
A red stop sign sitting under a couple of street signs.	കുറച്ച് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾക്ക് കീഴിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Their is a group of people wearing all balk swimming together	എല്ലാ ബോൾക്ക് നീന്തലും ഒരുമിച്ച് ധരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളാണ് അവരുടേത്
A train parked in a train depot loading passengers.	യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്ന ട്രെയിൻ ഡിപ്പോയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A small, beat-up bus that is white with two blue stripes.	രണ്ട് നീല വരകളുള്ള വെളുത്ത ഒരു ചെറിയ, ബീറ്റ്-അപ്പ് ബസ്.
a lake is close to the downtown area of a city	ഒരു നഗരത്തിന്റെ നഗരപ്രദേശത്തിന് സമീപമാണ് ഒരു തടാകം
A train engine is visible crossing the bridge.	പാലം കടന്ന് ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ദൃശ്യമാണ്.
A red train traveling past another train on tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ മറ്റൊരു ട്രെയിൻ കടന്ന് ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
Two men stand talking outside of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് രണ്ടുപേർ സംസാരിക്കുന്നു.
A person sitting on top of a rock over a river near a city.	ഒരു നഗരത്തിനടുത്തുള്ള നദിക്കരയിൽ ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a close up of a street sign on a pole on a street	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a train on a track next to a wooden structure	ഒരു മരം ഘടനയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
a train on a track near many trees	നിരവധി മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ
sign on the side of the road indicating that there will be street sweeping	തെരുവ് സ്വീപ്പിംഗ് ഉണ്ടെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന റോഡിന്റെ വശത്ത് ചിഹ്നം
There is a train track next to the road.	റോഡിന് അടുത്തായി ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്ക് ഉണ്ട്.
a close up of two street signs on a railing 	ഒരു റെയിലിംഗിലെ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two birds walking in water near each other.	രണ്ട് പക്ഷികൾ പരസ്പരം വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു.
a well-camouflaged, small bird standing on a broken corn stalk in a field of broken corn stalks, 	തകർന്ന ധാന്യം തണ്ടുകളുടെ വയലിൽ തകർന്ന ധാന്യത്തണ്ടിൽ നിൽക്കുന്ന, നന്നായി മറച്ച, ചെറിയ പക്ഷി,
a sign for Bras Basah Road next to a pedestrian stopwalk	കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌ക്ക് സമീപമുള്ള ബ്രാസ് ബസ റോഡിനായുള്ള ഒരു അടയാളം
A small bird perched on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിനു മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
empty train cars sit in a snow-covered deserted train lot	ശൂന്യമായ ട്രെയിൻ കാറുകൾ മഞ്ഞുമൂടിയ വിജനമായ ട്രെയിൻ സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Store signs over tree next to street light.	തെരുവ് വിളക്കിന് അടുത്തുള്ള മരത്തിന് മുകളിൽ അടയാളങ്ങൾ സംഭരിക്കുക.
A smiling woman and a man dressed in black.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയും കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച പുരുഷനും.
A city bus is going down the street.	ഒരു സിറ്റി ബസ് തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
A very long train traveling along side of a forest.	ഒരു വനത്തിന്റെ അരികിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന വളരെ നീണ്ട ട്രെയിൻ.
A large street sign is in a busy city.	തിരക്കേറിയ ഒരു നഗരത്തിലാണ് ഒരു വലിയ തെരുവ് ചിഹ്നം.
A dog with a sun visor and a Tag sign on it.	സൺ വിസറും അതിൽ ടാഗ് ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു നായ.
A young boy practicing batting in a batting cage.	ഒരു ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിൽ ബാറ്റിംഗ് പരിശീലിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A white poodle wearing a hat and shirt.	തൊപ്പിയും ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു വെളുത്ത പൂഡിൽ.
The city buildings reflect off a body of water as a duck swims nearby.	സമീപത്ത് ഒരു താറാവ് നീന്തുന്നതിനാൽ നഗരത്തിലെ കെട്ടിടങ്ങൾ ഒരു ജലാശയത്തെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു.
A One Way sign is attached to a Stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു വൺ വേ ചിഹ്നം അറ്റാച്ചുചെയ്‌തു.
A giraffe standing next to two wooden post.	രണ്ട് തടി പോസ്റ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A deli grocery sign is hanging next to a Marlboro sign next to the street.	തെരുവിനടുത്തുള്ള മാർൽബോറോ ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു ഡെലി പലചരക്ക് ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A street has a vehicle rushing past towards a cathedral at the end of the road.	ഒരു തെരുവിന് റോഡിന്റെ അവസാനത്തിൽ ഒരു കത്തീഡ്രലിലേക്ക് ഓടിക്കയറുന്ന ഒരു വാഹനമുണ്ട്.
an empty intersection lined with various trees of different sizes	വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള വിവിധ വൃക്ഷങ്ങളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ കവല
A train parked inside of a station next to giant pillars.	ഭീമാകാരമായ തൂണുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു സ്റ്റേഷനുള്ളിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Two men pose wearing ties and fedora hats.	രണ്ടുപേർ ടൈയും ഫെഡോറ തൊപ്പികളും ധരിക്കുന്നു.
A South Asian man and woman stand next to a cart holding bananas by the side of the road	റോഡിന്റെ അരികിൽ വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വണ്ടിയുടെ അരികിൽ ഒരു ദക്ഷിണേഷ്യൻ പുരുഷനും സ്ത്രീയും നിൽക്കുന്നു
a colorful parrot stands on a tree branch with some fruit	വർണ്ണാഭമായ ഒരു കിളി ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ കുറച്ച് പഴങ്ങളുമായി നിൽക്കുന്നു
A group of men dressed in black float in a pool	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു കുളത്തിൽ ഒഴുകുന്നു
A street sign on the side of an empty road.	ശൂന്യമായ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A street sign that reads Bras Basha Rd is on the pole over a stop sign next to the traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലൂടെ ബ്രാസ് ബാഷാ റോഡ് വായിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A stop sign sits in front of an intersection and a telephone pole.	ഒരു കവലയ്ക്കും ടെലിഫോൺ പോളിനും മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു.
A woman poses with a red umbrella on a beach.	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് ചുവന്ന കുടയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A stop sign with the word Stop Them on it below a one way.	ഒരു വഴിക്ക് താഴെ അവയിൽ നിർത്തുക എന്ന വാക്ക് അടങ്ങിയ ഒരു അടയാളം.
a homemade sign pointing to a free dead squirrel	ഒരു സ്വതന്ത്ര ചത്ത അണ്ണാൻ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരു ഭവന ചിഹ്നം
A rain soaked street with a curve next to a street light.	ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന് അടുത്തായി ഒരു വളവുള്ള ഒരു തെരുവ് മഴ.
there are a number of parakeets in this cage	ഈ കൂട്ടിൽ ധാരാളം പാരക്കറ്റുകൾ ഉണ്ട്
A bird sits on a branch next to some fruit	ചില പഴങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു
Graffiti lines the back of a stop sign. 	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പിന്നിൽ ഗ്രാഫിറ്റി വരികൾ.
A duck can be seen in the water with high rise buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉയർന്ന കെട്ടിടങ്ങളുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു താറാവിനെ കാണാം.
There are two people standing near a wooden cart.	ഒരു തടി വണ്ടിക്ക് സമീപം രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A close up of a dirty bus on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു വൃത്തികെട്ട ബസിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A close up of two geese flying in the sky with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന രണ്ട് ഫലിതം ക്ലോസ് അപ്പ്.
A white fire hydrant is in the foreground and a couch is in the background.	ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം മുൻവശത്തും ഒരു കിടക്ക പശ്ചാത്തലത്തിലുമാണ്.
Two birds sitting on the side of a swimming pool.	നീന്തൽക്കുളത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A number of colorful traffic signs atop a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ നിരവധി വർണ്ണാഭമായ ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ.
A man with a mustache and is wearing a setson hat has a black suit, white shirt and tie and is holding his hands out in the air.	മീശയും സെറ്റ്സൺ തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾക്ക് കറുത്ത സ്യൂട്ടും വെള്ള ഷർട്ടും ടൈയുമുണ്ട്. കൈകൾ വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു.
A man stands on the shore of a river while a goose swims by.	ഒരാൾ ഒരു നദിയുടെ തീരത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു Goose നീന്തുന്നു.
A car driving down the street with several stores on the street.	തെരുവിൽ നിരവധി സ്റ്റോറുകളുമായി തെരുവിൽ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A white fire hydrant on a sidewalk in front of a sofa.	ഒരു സോഫയുടെ മുന്നിലെ നടപ്പാതയിൽ ഒരു വെളുത്ത ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
There is a sign displayed along with two cigarette advertisements.	രണ്ട് സിഗരറ്റ് പരസ്യങ്ങളോടൊപ്പം ഒരു അടയാളം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
There is a square stop sign that appears to be for the railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകൾ‌ക്കായി ദൃശ്യമാകുന്ന ഒരു സ്ക്വയർ‌ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
A couple of train engines riding down some tracks.	കുറച്ച് ട്രെയിൻ എഞ്ചിനുകൾ ചില ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a woman is on the beach with an umbrella	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി കടൽത്തീരത്താണ്
A close up of three different street signs on a street pole.	ഒരു തെരുവ് ധ്രുവത്തിൽ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
a pole with street signs for parking and people crossing 	പാർക്കിംഗിനും ആളുകൾ കടക്കുന്നതിനും തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു പോൾ
a close up of different street signs on a pole 	ഒരു ധ്രുവത്തിലെ വ്യത്യസ്ത തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a bird near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a number of street signs on a pole near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
a large bush near a city road covered in snow	മഞ്ഞുമൂടിയ നഗര റോഡിനടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ മുൾപടർപ്പു
a train on a track near people walking 	ആളുകൾ നടക്കുന്നതിന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
a small bird on a tree brand near fruits and leaves	പഴങ്ങൾക്കും ഇലകൾക്കും സമീപമുള്ള ഒരു ട്രീ ബ്രാൻഡിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
a giraffe has his head up near a log	ഒരു ജിറാഫിന്റെ തല ഒരു ലോഗിന് സമീപം
a large group of goats in front of a group of trucks	ഒരു കൂട്ടം ട്രക്കുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ ആട്
a cage full of birds is shot in black and white	പക്ഷികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കൂട്ടിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലാണ് ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നത്
A bird lands on a plate that with remnants of food on it.	ഒരു പക്ഷി ഒരു തളികയിൽ ഇറങ്ങുന്നു, അതിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ അവശിഷ്ടങ്ങളുണ്ട്.
a close up of a street sign on a pole 	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
an old boat on a body of water 	ഒരു പഴയ ബോട്ട് ജലാശയത്തിൽ
A railroad track with a train passing down it.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്ക് അതിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A bus is parked next to a sidewalk in front of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A full view of street signs and lights on the street. 	തെരുവ് അടയാളങ്ങളുടെയും തെരുവിലെ ലൈറ്റുകളുടെയും പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
 A stop sign vandalized to read "STOP THEM".	 "അവരെ നിർത്തുക" വായിക്കാൻ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നശിപ്പിച്ചു.
A man in black is leaning up against a yellow fire hydrant white a man in red has his arms crossed and another person with a hat on is waiting to cross the street.  	കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം വെള്ളയിലേക്ക് ചായുന്നു
A view of a fire hydrant in front of a white house.	ഒരു വെളുത്ത വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A white fire hydrant is in front of an old couch sitting on a sidewalk in front of a house. 	ഒരു വീടിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ കട്ടിലിന് മുന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
Two people are talking together each other in front of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു.
A train passing by another train with a hill covered in desert sand.	മരുഭൂമിയിലെ മണലിൽ പൊതിഞ്ഞ കുന്നുമായി മറ്റൊരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A red bus parked in a parking lot near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
A bird perched on the back of an orange chair.	ഓറഞ്ച് കസേരയുടെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു പക്ഷി.
A giraffe standing next to a brick building with the doors open.	വാതിലുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A red double decker bus driving past tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ ഓടിക്കുന്ന ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
a cargo train sitting on the tracks under a little cover	ഒരു ചെറിയ കവറിനടിയിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കാർഗോ ട്രെയിൻ
A view of a bus sitting in front a small wooden statue.	ഒരു ചെറിയ മരം പ്രതിമയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ബസിന്റെ കാഴ്ച.
A snow covered street sign hanging from the side of a pole.	മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A new age train pulling into a station, in the day.	ഒരു പുതിയ യുഗ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A beautiful young woman riding on the back of a hoarse.	ഒരു പരുക്കൻ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
There are markets outside selling items to the tourists.	വിനോദസഞ്ചാരികൾക്ക് ഇനങ്ങൾ വിൽക്കുന്നതിന് പുറത്ത് മാർക്കറ്റുകളുണ്ട്.
A bird sitting on a plate with a few fries on it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ഫ്രൈകളുമായി ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
a teddy bear sitting in the handle of a commuter train 	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു യാത്രാ ട്രെയിനിന്റെ ഹാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
The three trains are stopped on the railroad tracks.	മൂന്ന് ട്രെയിനുകളും റെയിൽ പാതകളിൽ നിർത്തി.
The bird is perched on the bannister by the water.	പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ ബാനിസ്റ്ററിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A dog wearing a visor and a shirt has a sign around its neck. 	വിസറും ഷർട്ടും ധരിച്ച നായയുടെ കഴുത്തിൽ ഒരു അടയാളമുണ്ട്.
A street sign atop a metal pole with a tree in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു മരമുള്ള ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A white fire hydrant sitting in front of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം.
A view of a man and woman posing for pictures.	ചിത്രങ്ങൾക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും കാഴ്ച.
some street signs sitting by a wall 	ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ മതിലിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
The man is dressed in a suit, tie, and hat for a photo.	ഫോട്ടോയ്ക്ക് സ്യൂട്ട്, ടൈ, തൊപ്പി എന്നിവ ധരിച്ചാണ് പുരുഷൻ.
a train parked so some people can get on it 	ഒരു ട്രെയിൻ‌ പാർക്ക് ചെയ്‌തിരിക്കുന്നതിനാൽ‌ ചില ആളുകൾ‌ക്ക് അതിൽ‌ പ്രവേശിക്കാൻ‌ കഴിയും
A deer standing next to a fire hydrant on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലെ അഗ്നി ജലാംശം അടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ഒരു മാൻ.
The street signs are clearly visible for everyone to see.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ എല്ലാവർക്കും കാണാൻ കഴിയും.
a giraffe on some grass some bushes and trees	ചില പുല്ലുകളിൽ ഒരു ജിറാഫ് ചില കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും
A parking sign in the middle of an intersection.	ഒരു കവലയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം.
Two egrets wading in a pond with lily pads.	ലില്ലി പാഡുകളുള്ള ഒരു കുളത്തിൽ അലഞ്ഞുതിരിയുന്ന രണ്ട് എഗ്രെറ്റുകൾ.
A murdered squirrel laying lifeless in a street with a cardboard sign mocking it's death sitting to it's right. 	കൊല്ലപ്പെട്ട ഒരു അണ്ണാൻ ഒരു തെരുവിൽ നിർജീവമായി കിടക്കുന്ന ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് അടയാളം ഉപയോഗിച്ച് മരണത്തെ പരിഹസിക്കുന്നു.
A flock of birds sitting on the shore of a lake.	തടാകക്കരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A colorful bird perched on top of a lush green tree.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി.
a little bird sitting on a plate with some sauce on it 	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A flock of parakeets in a cage sitting on perches.	ഒരിടത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടിൽ പാരക്കീറ്റുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A young girl wearing a riding helmet riding a horse.	കുതിരസവാരി ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി.
A train with many cars is on one of three sets of train tracks 	നിരവധി കാറുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ മൂന്ന് സെറ്റ് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒന്നാണ്
A blue and silver train sitting next to a loading platform.	ഒരു ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന നീല, വെള്ളി ട്രെയിൻ.
a giraffe looking up while standing by a fence 	ഒരു ജിറാഫി വേലിയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു
three different trains one is green and silver and the other two are orange and silver	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ട്രെയിനുകൾ ഒന്ന് പച്ചയും വെള്ളിയും മറ്റൊന്ന് ഓറഞ്ച്, വെള്ളി
an old cart is sitting on a railroad track	ഒരു പഴയ വണ്ടി ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ ഇരിക്കുന്നു
A cardinal perches on a branch of an apple tree.	ഒരു ആപ്പിൾ മരത്തിന്റെ ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു കാർഡിനൽ പെർച്ചുകൾ.
The back of a stop sign is covered with stickers and graffiti.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പിൻഭാഗം സ്റ്റിക്കറുകളും ഗ്രാഫിറ്റികളും കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A street sign with two street name plates on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് തെരുവ് നാമ പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A white beat up bus going down the street .	തെരുവിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബീറ്റ് അപ്പ് ബസ്.
A passenger car of a train parked on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ ഒരു പാസഞ്ചർ കാർ
A man riding on a mini train as it passes through the hillside	മലയോരത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരാൾ മിനി ട്രെയിനിൽ കയറുന്നു
A street sign view of two buildings in the city.	നഗരത്തിലെ രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങളുടെ തെരുവ് ചിഹ്ന കാഴ്ച.
a black and brown bird on some grass and an apple	കുറച്ച് പുല്ലിലും ആപ്പിളിലും കറുപ്പും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള പക്ഷി
a small toy train is on some tracks	ഒരു ചെറിയ കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളിൽ ഉണ്ട്
A city bus with its route information stopped at curve of a street. 	ഒരു തെരുവിന്റെ വക്രത്തിൽ റൂട്ട് വിവരങ്ങളുള്ള ഒരു സിറ്റി ബസ് നിർത്തി.
a white and black street sign and some trees	വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള തെരുവ് ചിഹ്നവും ചില മരങ്ങളും
a red and white bus and a woman in a blue coat	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറമുള്ള ബസും നീല നിറത്തിലുള്ള കോട്ടും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും
A sign on the edge of a street announcing Street Sweeping	തെരുവ് സ്വീപ്പിംഗ് പ്രഖ്യാപിക്കുന്ന ഒരു തെരുവിന്റെ അരികിലുള്ള ഒരു അടയാളം
a girl is sitting on a horse outside	ഒരു പെൺകുട്ടി പുറത്ത് കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
The transportation bus is blue and white 	ട്രാൻസ്പോർട്ട് ബസ് നീലയും വെള്ളയുമാണ്
some signs a telephone pole and some trees	ചിലത് ഒരു ടെലിഫോൺ പോളും ചില മരങ്ങളും അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു
A green street sign that reads foundation drive.	ഫ foundation ണ്ടേഷൻ ഡ്രൈവ് വായിക്കുന്ന ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം.
The bird sits on the railing of a boardwalk near the sea.	കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു ബോർഡ്‌വാക്കിന്റെ റെയിലിംഗിലാണ് പക്ഷി ഇരിക്കുന്നത്.
A passenger bus driving on a snowy road.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A sandy hill with seagulls, with two men and a boat at the top and blue clear sky.	കടൽത്തീരങ്ങളുള്ള ഒരു മണൽ കുന്നും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും മുകളിൽ ഒരു ബോട്ടും നീല തെളിഞ്ഞ ആകാശവും.
The double decker bus is beside a statue near restaurant tables.	റെസ്റ്റോറന്റ് ടേബിളുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു പ്രതിമയുടെ അരികിലാണ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A giraffe standing next to a tree filled forest.	മരം നിറഞ്ഞ കാടിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a couple of signs on a city street pole	ഒരു നഗര സ്ട്രീറ്റ് പോളിൽ രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ
A LONE GIRAFFE IS GRAZING IN A OPEN FIELD	ഒരു തുറന്ന ഫീൽഡിൽ ഒരു ഒറ്റ ജിറാഫ് ആകർഷകമാണ്
A couple of giraffe standing outside of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A couple of men having a conversation outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് രണ്ട് പുരുഷന്മാർ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
A giraffe that is standing by a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A street sign hanging on a pole near the street.	തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു തൂണിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
A cutting board holds three dead birds to stuff.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ് ചത്ത മൂന്ന് പക്ഷികളെ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
a kid is riding on the back of a sheep in a pin	ഒരു കുട്ടി ആടുകളുടെ പുറകിൽ ഒരു പിൻയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
A women who is putting a birthday hat on her dog.	തന്റെ നായയ്ക്ക് ജന്മദിന തൊപ്പി ഇടുന്ന സ്ത്രീകൾ.
a kid is holding a bat in a room	ഒരു കുട്ടി ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
a brown black and white bird sitting on an orange object	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ഇരിപ്പിടത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷി
A city street with buildings and train tracks on the side with one train on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിനുമായി വശങ്ങളിൽ കെട്ടിടങ്ങളും ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളും ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
a person a black and white dog with a hat and a wagon	ഒരു വ്യക്തി തൊപ്പിയും വണ്ടിയുമുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ
a sign is hanging on a pole outside	ഒരു അടയാളം പുറത്ത് ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
a blue train is driving down some tracks	ഒരു നീല ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A long train with people standing around beside it. 	ആളുകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
A few ducks standing on top of a wall next to a fountain.	ഒരു നീരുറവയുടെ അടുത്തുള്ള മതിലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് താറാവുകൾ.
A woman getting ready to ride a horse.	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരസവാരിക്ക് തയ്യാറാകുന്നു.
Old train cars are parked at a loading site.	പഴയ ട്രെയിൻ കാറുകൾ ഒരു ലോഡിംഗ് സൈറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A freight train is passing under a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു.
A black and white photo of people on the side of the road with a bus on the street.	തെരുവിൽ ഒരു ബസ്സുമായി റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a red bird sitting on a branch of an apple tree	ഒരു ആപ്പിൾ മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന പക്ഷി
the back side of a stop sign that has graffiti stickers on it	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പുറകുവശത്ത് ഗ്രാഫിറ്റി സ്റ്റിക്കറുകൾ ഉണ്ട്
A woman is walking near a shuttle bus at an airport.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ഷട്ടിൽ ബസിന് സമീപം നടക്കുന്നു.
A sign that says what street it is.	ഇത് ഏത് തെരുവാണെന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം.
A bird that is eating corn off of the cob.	ചന്തിയിൽ നിന്ന് ധാന്യം തിന്നുന്ന പക്ഷി.
A woman crosses the street in rear view mirror.	റിയർ വ്യൂ മിററിൽ ഒരു സ്ത്രീ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
a couple of giraffes are in a pin with a biird	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു പക്ഷിമൃഗാദമുള്ള ഒരു പിൻയിലാണ്
A rear mirror of a woman walking in the back. 	പിന്നിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ പിൻ കണ്ണാടി.
A young girl sits on top of a brown horse.	ഒരു പെൺകുട്ടി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a couple of people are standing by a street	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു
A small bird sitting on the ground in the grass.	പുല്ലിൽ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A view of street in a small town, with people traveling down it.	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിലെ തെരുവിന്റെ കാഴ്ച, ആളുകൾ അതിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The silver passenger train is connected to wires above it.	സിൽവർ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ അതിന് മുകളിലുള്ള വയറുകളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man sits alone in a miniature passenger train.	ഒരു മിനിയേച്ചർ പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിൽ ഒരാൾ തനിയെ ഇരിക്കുന്നു.
A white and blue bus driving down a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ വെള്ളയും നീലയുമുള്ള ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
The older building has a clock displayed on it.	പഴയ കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bird sits on a perch while eating corn on the cob.	ഒരു പക്ഷി ഒരിടത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The trains have stopped on the railroad tracks.	റെയിൽ പാതകളിൽ ട്രെയിനുകൾ നിർത്തി.
A poll with street signs on it with buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു വോട്ടെടുപ്പ്.
The blue passenger train is passing underneath a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ നീല പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു.
HIgh way signs point to Baltimore and Silver Spring.	ബാൾട്ടിമോർ, സിൽവർ സ്പ്രിംഗ് എന്നിവയിലേക്കാണ് ഉയർന്ന അടയാളങ്ങൾ വിരൽ ചൂണ്ടുന്നത്.
Three trains are on the train tracks in a rural area.	മൂന്ന് ട്രെയിനുകൾ ഗ്രാമീണ മേഖലയിലെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലാണ്.
two green and white street signs and a stop sign	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും
The two geese are flying by some trees.	രണ്ട് ഫലിതം ചില മരങ്ങൾ പറക്കുന്നു.
A street sign for Montgomery Street near a bike lane.	ഒരു ബൈക്ക് പാതയ്‌ക്ക് സമീപമുള്ള മോണ്ട്ഗോമറി സ്ട്രീറ്റിനായുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A train drives down the train tracks towards the other train tracks.	ഒരു ട്രെയിൻ മറ്റ് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലേക്ക് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ ഇടിക്കുന്നു.
A big and red bus with many displays for people to watch. 	ആളുകൾ‌ക്ക് കാണുന്നതിന് ധാരാളം ഡിസ്‌പ്ലേകളുള്ള ഒരു വലിയ ചുവപ്പ് ബസ്.
The cat has a hat on top of its head.	പൂച്ചയുടെ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു തൊപ്പി ഉണ്ട്.
A sign stands at in intersection on ninth street.	ഒൻപതാം തെരുവിലെ കവലയിൽ ഒരു അടയാളം നിൽക്കുന്നു.
a bird with a blue head is standing	നീല തലയുള്ള ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
Three chickens are walking near a street sidewalk.	മൂന്ന് കോഴികൾ ഒരു തെരുവ് നടപ്പാതയ്ക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
A sign that ready street sweeping and delegates the times.	തെരുവ് തൂത്തുവാരി സമയങ്ങൾ ഏൽപ്പിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
The street signs are over the multi-lane highway.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ മൾട്ടി-ലെയ്ൻ ഹൈവേയ്ക്ക് മുകളിലാണ്.
Two slightly overlapping photos of a woman in a black dress and sunglasses posing with a man in a tuxedo and hat, standing by a light bulb with a big red ring surrounding it.	കറുത്ത വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചെറുതായി ഓവർലാപ്പുചെയ്യുന്ന രണ്ട് ഫോട്ടോകളും സൺഗ്ലാസുകളും ഒരു പുരുഷനുമായി ടക്സീഡോയിലും തൊപ്പിയിലും പോസ് ചെയ്യുന്നു, ഒരു വലിയ ബൾബിന്റെ ചുറ്റും വലിയ ചുവന്ന മോതിരം.
People walk around a sidewalk with different street signs.	വ്യത്യസ്‌ത തെരുവ് അടയാളങ്ങളുമായി ആളുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a long red freight train coming down the track	ട്രാക്കിൽ ഇറങ്ങുന്ന നീളമുള്ള ചുവന്ന ചരക്ക് ട്രെയിൻ
A passenger train travels on train tracks with overhead wires.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഓവർഹെഡ് വയറുകളുമായി ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A passenger sits on a small train while others stand on the platform.	ഒരു യാത്രക്കാരൻ ഒരു ചെറിയ ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്നു.
a long red train is on some tracks	നീളമുള്ള ചുവന്ന ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളിൽ ഉണ്ട്
A group of men stand near a traffic sign in the night.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ രാത്രിയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A large white bird with long legs taking off from a railing by the sea.	കടലിന്റെ ഒരു റെയിലിംഗിൽ നിന്ന് നീളമുള്ള കാലുകളുള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത പക്ഷി.
a giraffe is eatting leaves off of a tree	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിന്റെ ഇലകൾ തിന്നുന്നു
Many passenger trains are parked closely in a rail yard.	നിരവധി പാസഞ്ചർ ട്രെയിനുകൾ ഒരു റെയിൽ യാർഡിൽ സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു.
The fire hydrant is across the street from a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് തെരുവിന് കുറുകെ അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
a bird eating on a fallen apple 	വീണുപോയ ആപ്പിളിൽ പക്ഷി തിന്നുന്നു
The long, old boat is in the ocean.	നീളമുള്ള, പഴയ ബോട്ട് സമുദ്രത്തിലാണ്.
Birds and cages are being sold at a market. 	പക്ഷികളും കൂടുകളും ഒരു മാർക്കറ്റിൽ വിൽക്കുന്നു.
two birds in cages  a man sitting at a table and people shopping	കൂട്ടിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് ആളുകൾ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു
A giraffe is leaning towards the grass land. 	ഒരു ജിറാഫ് പുൽമേടിലേക്ക് ചായുകയാണ്.
A picture of some white trains ready to travel. 	യാത്ര ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ ചില വൈറ്റ് ട്രെയിനുകളുടെ ചിത്രം.
A street scene with a stretch city bus going by.	ഒരു സ്ട്രീറ്റ് സിറ്റി ബസ് പോകുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
People are standing on a sidewalk by a fire hydrant. 	ആളുകൾ ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A close up of a bird on a pier next to the railing.	റെയിലിംഗിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പിയറിൽ ഒരു പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A close up of the top of a giraffe eating from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
a black sign is on a pole in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു കറുത്ത അടയാളം ഉണ്ട്
A post with four signs in front of an apartment complex.	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് സമുച്ചയത്തിന് മുന്നിൽ നാല് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു പോസ്റ്റ്.
a street sign and a bicycle path sign 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും സൈക്കിൾ പാത്ത് ചിഹ്നവും
Two men are standing and facing each other outside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് രണ്ടുപേർ പരസ്പരം അഭിമുഖമായി നിൽക്കുന്നു.
a red black and white board sitting on a branch	ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പ് കറുപ്പും വെളുപ്പും ബോർഡ്
a black and gray pigeon some windows and a building	കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള പ്രാവും ചില ജാലകങ്ങളും കെട്ടിടവും
An old train station sign points to northbound trains.	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ അടയാളം വടക്കോട്ടുള്ള ട്രെയിനുകളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
A blue and yellow train going down a track. 	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഇറങ്ങുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
A red building with movie posters plastered on the side wall.	മൂവി പോസ്റ്ററുകളുള്ള ചുവന്ന കെട്ടിടം വശത്തെ ചുവരിൽ ഒട്ടിച്ചു.
a couple of people are standing near a train	ഒരു ട്രെയിനിനടുത്ത് കുറച്ച് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
A few different street signs on a lamp post. 	ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റിൽ കുറച്ച് വ്യത്യസ്ത തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
a white bus is parked by a curb	ഒരു വെളുത്ത ബസ് ഒരു നിയന്ത്രണം കൊണ്ട് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a red sign on a yellow pole outside	പുറത്ത് മഞ്ഞ ധ്രുവത്തിൽ ചുവന്ന ചിഹ്നം
Two baby lambs standing around in a grassy area. 	പുൽമേടുകൾക്കിടയിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുഞ്ഞാടുകൾ.
A train at a station waiting for passengers.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ യാത്രക്കാരെ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A photograph of a street sign in a neighborhood.	ഒരു സമീപസ്ഥലത്തെ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A small bird sits in the shade on a branch.	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഒരു ശാഖയിൽ തണലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pigeon stands on a bar on a window.	ഒരു ജാലകത്തിലെ ബാറിൽ ഒരു പ്രാവ് നിൽക്കുന്നു.
A bunch of people sit around in their pajamas drinking.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ പൈജാമയിൽ മദ്യപിച്ച് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A black and white cat wearing a purple hat.	ധൂമ്രനൂൽ തൊപ്പി ധരിച്ച കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
People stand around the town center, talking and relaxing.	ആളുകൾ ട center ൺ‌ സെന്ററിന് ചുറ്റും സംസാരിക്കുകയും വിശ്രമിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a blue street sign is hanging on a pole	ഒരു നീല തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
People walk in a very crowed city area.	ആളുകൾ വളരെ തിരക്കേറിയ നഗരപ്രദേശത്താണ് നടക്കുന്നത്.
A blue train moving along rails in an urban setting.	നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ റെയിലുകളിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഒരു നീല ട്രെയിൻ.
a yellow truck is next to some train tracks	ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞ ട്രക്ക് ഉണ്ട്
A train pulls into the train station in a metropolis.	ഒരു മെട്രോപോളിസിലെ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A mother sheep and two baby sheep standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു അമ്മ ആടും രണ്ട് ആടുകളും.
a boat is going down a large river	ഒരു ബോട്ട് ഒരു വലിയ നദിയിലേക്ക് പോകുന്നു
A couple of sheep standing on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A white and blue bus parked on the side of the road 	വെള്ളയും നീലയും നിറഞ്ഞ ബസ് റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി
A busy street with people walking on the side of buildings and cars driving on the street.	കെട്ടിടങ്ങളുടെയും കാറുകളുടെയും വശങ്ങളിൽ ആളുകൾ നടക്കുന്ന തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A sign sitting on the side of a road on top of green grass.	പച്ച പുല്ലിന് മുകളിൽ ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
a figure is on a no crossing  sign	ഒരു ചിത്രം ക്രോസ്സിംഗ് ചിഹ്നത്തിലില്ല
A large tree sitting on top of green grass.	പച്ച പുല്ലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മരം.
A pretty young lady sitting around with four other mean in a living room.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ മറ്റ് നാല് അർത്ഥങ്ങളുമായി ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A train going down the tracks in a city. 	ഒരു നഗരത്തിലെ ട്രാക്കുകളിൽ പോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A picture of a big and tall building with some signs. 	ചില അടയാളങ്ങളുള്ള വലിയതും ഉയരമുള്ളതുമായ കെട്ടിടത്തിന്റെ ചിത്രം.
A tain is passing a sign at night	ഒരു കളങ്കം രാത്രിയിൽ ഒരു അടയാളം കടന്നുപോകുന്നു
A large white bus parked next to a field.	ഒരു വയലിനടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെള്ള ബസ്.
A light rail train is traveling on a track on the street.	തെരുവിൽ ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു ലൈറ്റ് റെയിൽ ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bird is swimming in a body of water	ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ നീന്തുകയാണ്
A green road sign sitting on top of a green pole.	ഒരു പച്ച ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച റോഡ് അടയാളം.
A full view of a city lights and many buildings. 	സിറ്റി ലൈറ്റുകളുടെയും നിരവധി കെട്ടിടങ്ങളുടെയും പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A full view of a body of water and people. 	ഒരു ജലാശയത്തിന്റെയും ആളുകളുടെയും പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A long and big train ready to go away. 	നീളമുള്ളതും വലുതുമായ ഒരു ട്രെയിൻ പോകാൻ തയ്യാറാണ്.
A big train is about to leave and go away. 	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ പുറപ്പെട്ട് പോകാൻ പോകുന്നു.
A man is walking toward a train at the subway station.	ഒരാൾ സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിനിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
An old stone wall has a sign and vines growing on it.	ഒരു പഴയ കല്ല് മതിലിൽ ഒരു അടയാളവും അതിൽ മുന്തിരിവള്ളികളും വളരുന്നു.
A trolly is coming down the tracks next to a sidewalk with people walking.	ആളുകൾ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു നടപ്പാതയുടെ അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രോളി വരുന്നു.
A fire hydrant sits outside of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
A pole has a light on top of it and street signs.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പ്രകാശവും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉണ്ട്.
Sign in the subway showing people which trains are in that direction	ആ ദിശയിൽ ഏത് ട്രെയിനുകളാണുള്ളതെന്ന് കാണിക്കുന്ന സബ്‌വേയിൽ പ്രവേശിക്കുക
Little bird looking up as it stands on a stone's edge	ഒരു കല്ലിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ചെറിയ പക്ഷി മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Two small sheep are standing in the middle of the field.	വയലിനു നടുവിൽ രണ്ട് ചെറിയ ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A subway train riding across a bridge overlooking the water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു പാലത്തിന് കുറുകെ ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ.
A movie store with advertisements on the wall	ചുവരിൽ പരസ്യങ്ങളുള്ള ഒരു മൂവി സ്റ്റോർ
The stop sign at the corner of Bute and Butetourt streets	ബ്യൂട്ട്, ബ്യൂട്ടോർട്ട് തെരുവുകളുടെ കോണിലുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
People are waiting for the incoming train at the station.	സ്റ്റേഷനിൽ വരുന്ന ട്രെയിനിനായി ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A traffic signal sits on top of the pole.	ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small bird looks up while standing on the rock.	പാറയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A woman stands in a Doctor Seuss theme park	ഡോക്ടർ സ്യൂസ് തീം പാർക്കിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു
Two giraffes in the sunlight of a zoo with trees and rocks	മരങ്ങളും പാറകളുമുള്ള ഒരു മൃഗശാലയുടെ സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
Two giraffes in a sanctuary surrounded by trees	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു സങ്കേതത്തിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A small boat is traveling down the river by the city.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് നഗരം നദിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A group of people are walking next to the train.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രെയിനിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a bus in the street with a bike on the front of it	തെരുവിൽ ഒരു ബസ് അതിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു ബൈക്ക്
A barge going on the river near a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടുത്തായി നദിയിൽ പോകുന്ന ഒരു ബാർജ്.
People are entering and leaving the King's Cross station.	ആളുകൾ കിംഗ്സ് ക്രോസ് സ്റ്റേഷനിൽ പ്രവേശിച്ച് പുറപ്പെടുന്നു.
a group of people sitting on a couch around a table	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A herd of sheep are standing in the middle of the field.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of birds are flying around the light house.	ലൈറ്റ് ഹൗസിന് ചുറ്റും രണ്ട് പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു.
a lone train is sitting on the tracks at the station.	ഒറ്റ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
lot of sheep are line up in a big field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ ധാരാളം ആടുകൾ അണിനിരക്കുന്നു.
a train parked on the tracks next to a tower and trees	ഒരു ടവറിനും മരങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
The blue train is on the old track.	നീല ട്രെയിൻ പഴയ ട്രാക്കിലാണ്.
A sheep is walking in the grass with its babies.	ഒരു ആട് അതിന്റെ കുഞ്ഞുങ്ങളുമായി പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
There is a woman that is walking in the crowf	കാക്കയിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
There is a sign in the building that piints	കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്
a giraffe is standing looking at something at there den 	ഒരു ജിറാഫ് അവിടെ എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്നു
This is a street sign that says mell tome way	മെൽ ടോം വേ എന്ന് പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് അടയാളമാണിത്
THERE ARE SIGNS THAT ARE ALONG SIDE THE GRASS	ഗ്രാസിന് അരികിലുള്ള അടയാളങ്ങൾ ഉണ്ട്
THIS IS A PERSON ON A TRAIN GOING THROUGH A TUNNEL	ഇത് ഒരു ടണലിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിനിലെ ഒരു വ്യക്തിയാണ്
a tall building with street signs sitting in the grass	തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം
Railway work train passing commuter train in urban city.	നഗര നഗരത്തിലെ യാത്രാ ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്ന റെയിൽ‌വേ വർക്ക് ട്രെയിൻ.
A colorful bird sitting on a branch with leaves near him. 	ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി.
A bird sitting on a window across from a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് കുറുകെ ജനാലയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
Street sign at intersection on clear sunny day.	തെളിഞ്ഞ വെയിൽ ദിവസം കവലയിൽ തെരുവ് ചിഹ്നം.
A woman walking on a platform near a train with something on her back. 	ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ പുറകിൽ എന്തോ നടക്കുന്നു.
group of adults sitting in room with electronic equipment on table.	മേശപ്പുറത്ത് ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുമായി മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന മുതിർന്നവരുടെ സംഘം.
A large King's Cross Street sign suspended over a crowd of people.	ഒരു വലിയ കിംഗ്സ് ക്രോസ് സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നം ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിൽ നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A trolley train is close to houses on it's tracks.	ഒരു ട്രോളി ട്രെയിൻ അതിന്റെ ട്രാക്കുകളിലെ വീടുകൾക്ക് സമീപമാണ്.
A bus parked near a gate on a dirt road. 	ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിൽ ഒരു ഗേറ്റിനടുത്ത് നിർത്തിയിരുന്ന ബസ്.
White and blue commuter train at indoor depot.	ഇൻഡോർ ഡിപ്പോയിലെ വെള്ള, നീല യാത്രാ ട്രെയിൻ.
A couple of men sitting in front of a laptop computer.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരുന്ന് പുരുഷന്മാർ.
A pole has two green street signs on it. 	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
A blue passenger train travels on the tracks between buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു നീല പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Commuter buses parked in lot on rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസം യാത്രാ ബസുകൾ ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A street intersection that has a traffic light and a direction sign on the corner, along with a telescope device in the front.	മുൻവശത്ത് ഒരു ദൂരദർശിനി ഉപകരണത്തിനൊപ്പം ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും മൂലയിൽ ഒരു ദിശ ചിഹ്നവും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് കവല.
A city walkway area with people standing and sitting near a street post and buildings around the area.	ഒരു തെരുവ് പോസ്റ്റിനും സമീപത്തെ കെട്ടിടങ്ങൾക്കും സമീപം ആളുകൾ നിൽക്കുകയും ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു നഗര നടപ്പാത.
A green street sign looks like it could be French.	ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം ഫ്രഞ്ച് ആകാമെന്ന് തോന്നുന്നു.
Many people on a platform for a train.	ട്രെയിനിനുള്ള ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിരവധി ആളുകൾ.
An old bus is parked next to the fence.	വേലിക്ക് അടുത്തായി ഒരു പഴയ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
People are taking a picture of themselves in a security mirror.	സുരക്ഷാ കണ്ണാടിയിൽ ആളുകൾ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A blue sign hanging from the side of a traffic light in Hollywood.	ഹോളിവുഡിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു നീല ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
The street signs are clearly visible for all of us to see.	നമുക്കെല്ലാവർക്കും തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ വ്യക്തമായി കാണാം.
A black and white cat with a purple cowboy hat, laying down on a chair.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള പൂച്ച പർപ്പിൾ ക cow ബോയ് തൊപ്പി, ഒരു കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു.
A stone bridge leads over to a city.	ഒരു കല്ലുപാലം ഒരു നഗരത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A train is pulling into a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A city street with a red banner spanning the width of it.	ചുവന്ന ബാനർ വീതിയിൽ പരന്നുകിടക്കുന്ന ഒരു നഗര തെരുവ്.
Two animals in a cage next to two people sitting in chairs.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പേരുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടിൽ രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
a city bus riding down the street with a bike in the front 	മുൻവശത്ത് ബൈക്കുമായി തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സിറ്റി ബസ്
A Hollywood Blvd street sign on a clear day 	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ഒരു ഹോളിവുഡ് ബ്ലൂഡി തെരുവ് ചിഹ്നം
A brick structure with a sign on it 	ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക ഘടന
A view of a train in a mirror. 	ഒരു കണ്ണാടിയിൽ ട്രെയിനിന്റെ കാഴ്ച.
A train is passing through a residential area with houses, trees, cars and pedestrians.  	വീടുകൾ, മരങ്ങൾ, കാറുകൾ, കാൽനടയാത്രക്കാർ എന്നിവരുമായി ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു.
A bus travelling down a street near a van on the sidewalk.	നടപ്പാതയിലെ ഒരു വാനിനടുത്ത് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A yellow run sign sitting under a couple of banners.	കുറച്ച് ബാനറുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ റൺ ചിഹ്നം.
Several cars line up on a busy stretch of highway. 	നിരവധി കാറുകൾ തിരക്കേറിയ ഹൈവേയിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
There is a telescope in the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ദൂരദർശിനി ഉണ്ട്.
A small park with trees between two streets 	രണ്ട് തെരുവുകൾക്കിടയിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ പാർക്ക്
A subway races through a quiet subway station. 	ശാന്തമായ ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനിലൂടെ ഒരു സബ്‌വേ ഓട്ടം.
Two giraffes in their habitat at a zoo 	ഒരു മൃഗശാലയിലെ വാസസ്ഥലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
a sheep can be seen through a bottle	ആടുകളെ ഒരു കുപ്പിയിലൂടെ കാണാം
Two young sheep stand in a field of green grass. 	പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A train sitting inside of a train station below a tall structure.	ഉയരമുള്ള ഘടനയ്‌ക്ക് താഴെയുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A woman wearing a red jacket in front of a herd of giraffe.	ജിറാഫിന്റെ കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ചുവന്ന ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
some people waiting to board this passenger train	ചില ആളുകൾ ഈ പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
a couple of people are walking near an old train	ഒരു പഴയ ട്രെയിനിനടുത്ത് കുറച്ച് ആളുകൾ നടക്കുന്നു
a theatre on e liberty street in front of a very tall building 	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇ ലിബർട്ടി സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരു തിയേറ്റർ
A large white train sitting next to a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപം ഒരു വലിയ വെളുത്ത ട്രെയിൻ.
A bridge with a train on it over a river. 	ഒരു നദിക്ക് മുകളിലൂടെ ട്രെയിനുള്ള ഒരു പാലം.
A red and white street sign sitting in front of a church.	ഒരു പള്ളിയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും തെരുവ് അടയാളം.
There are two sheep that are walking in the frads	രണ്ട് ആടുകളുണ്ട്
a lamp post with many signs and parked cars in the background	നിരവധി അടയാളങ്ങളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത കാറുകളുമുള്ള ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റ്
A large adorable bird sitting in front of a white car on the snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു വെളുത്ത കാറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷി.
This is the street with a bus on it and cars	ബസും കാറുകളും ഉള്ള തെരുവാണിത്
A metal bridge with a train passing by.	ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു മെറ്റൽ പാലം.
A large rail bridge spanning the width of a river.	നദിയുടെ വീതിയിൽ വ്യാപിച്ചുകിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ റെയിൽ പാലം.
A train station with people boarding a train 	ആളുകൾ ട്രെയിനിൽ കയറുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ
A young man wearing a hat also a suit and tie.	തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും സ്യൂട്ടും ടൈയും.
Outside sign for King's Cross Station with double decker bus parked next to it	കിംഗ്സ് ക്രോസ് സ്റ്റേഷന് പുറത്ത് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A couple of birds sitting on top of a rock next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A train is pulling up to platform in a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
There is a train that is parked on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
An Amtrak train parked at the train stop with people passing by.	ആളുകൾ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ആംട്രാക്ക് ട്രെയിൻ.
Subway train moving into station area with people waiting to board	കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകളുമായി സബ്‌വേ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ ഏരിയയിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു
 a lamp post with a sign on it next to a building	 ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റ്
Bus with label of Waterloo on top moves down the street	മുകളിൽ വാട്ടർലൂ ലേബലുള്ള ബസ് തെരുവിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു
A North Bound Trains sign pointing to the left in a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഇടതുവശത്തേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന ഒരു നോർത്ത് ബ ound ണ്ട് ട്രെയിൻ ചിഹ്നം.
A herd of animal walking across a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
A street sign direct traffic for incoming passengers.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഇൻകമിംഗ് യാത്രക്കാർക്ക് നേരിട്ടുള്ള ട്രാഫിക്.
Two buses on a busy road with a bike lane on the side.	തിരക്കേറിയ റോഡിൽ രണ്ട് ബസുകൾ വശത്ത് ബൈക്ക് പാതയുണ്ട്.
A transit bus riding down a street near a bay of water.	ഒരു കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A duck is sitting in the water of the lake.	തടാകത്തിലെ വെള്ളത്തിൽ ഒരു താറാവ് ഇരിക്കുന്നു.
An adult and baby sheep on a green pasture.	പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു കുഞ്ഞ്.
A black swan sits on shallow water, watching the fish.	ഒരു കറുത്ത സ്വാൻ ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ ഇരുന്നു മത്സ്യത്തെ കാണുന്നു.
a woman is walking with a green thing on her back	ഒരു സ്ത്രീ പുറകിൽ പച്ച നിറവുമായി നടക്കുന്നു
Two small birds are sitting on the large rock.	രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ വലിയ പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small white shuttle is driving down the street	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ഷട്ടിൽ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A train traveling on a bridge over a river by some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾ നദിക്കു കുറുകെയുള്ള പാലത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A mirror shot of a train waiting at the station.	സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ മിറർ ഷോട്ട്.
A street sign points traffic in the right direction.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ട്രാഫിക്കിനെ ശരിയായ ദിശയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
An Oriental Pepsi sign hanging over a street.	ഒരു തെരുവിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ഓറിയന്റൽ പെപ്‌സി ചിഹ്നം.
The train is going along a curve on the track.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലെ ഒരു വളവിലൂടെ പോകുന്നു.
The sign at the movie theater is telling us what is playing.	സിനിമാ തിയേറ്ററിലെ അടയാളം എന്താണ് കളിക്കുന്നതെന്ന് ഞങ്ങളോട് പറയുന്നു.
a long train is crossing over a river	ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ ഒരു നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
The sign is clearly visible for all of us to see.	നമുക്കെല്ലാവർക്കും കാണാൻ അടയാളം വ്യക്തമായി കാണാം.
The yellow fire hydrant has flowers growing by it.	മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് പൂക്കൾ വളരുന്നു.
A black and white cat sitting on a chair wearing a purple hat.	ധൂമ്രനൂൽ തൊപ്പി ധരിച്ച കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A close up of an orange bird standing on the ground.	നിലത്തു നിൽക്കുന്ന ഓറഞ്ച് പക്ഷിയുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
One large woolly sheep and two small lambs running in a field.	ഒരു വലിയ കമ്പിളി ആടുകളും രണ്ട് ചെറിയ ആട്ടിൻകുട്ടികളും വയലിൽ ഓടുന്നു.
The people are by the train boarding it for their destination.	ആളുകൾ അവരുടെ ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്തിനായി ട്രെയിനിൽ കയറുന്നു.
The two young men are in the parking lot posing for a photo.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാരും ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്ത് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്താണ്.
a couple of men that are on a lap top	മടിത്തട്ടിലുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാർ
a couple of giraffes are standing in a field	ഒരു ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A bunch of the same color cows standing around in a field. 	ഒരു വയലിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരേ വർണ്ണ പശുക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A white, black and red train at a platform in a subway.	സബ്‌വേയിലെ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ വെള്ള, കറുപ്പ്, ചുവപ്പ് ട്രെയിൻ.
A train is making its way into the train station.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുന്നു.
A large group of sheep out in a field 	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആടുകൾ വയലിൽ
A long red train is sitting on some tracks	നീളമുള്ള ചുവന്ന ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A street sign reads "E. Liberty" in white.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം "ഇ. ലിബർട്ടി" വെള്ളയിൽ വായിക്കുന്നു.
Two birds standing on a rock by the ocean 	സമുദ്രത്തിന് സമീപം പാറയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ
The boat is navigating through the urban area.	ബോട്ട് നഗരപ്രദേശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two birds sitting on a tree stump side by side	ഒരു വൃക്ഷത്തണ്ടിൽ ഇരുന്ന് രണ്ട് പക്ഷികൾ
A transit bus with the word Scottish on it next to a tour bus.	ഒരു ടൂർ ബസിന് അടുത്തായി സ്കോട്ടിഷ് പദമുള്ള ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A sign with spray paint all over it .	സ്പ്രേ പെയിന്റുള്ള ഒരു അടയാളം.
The friends are sharing the funny story on the couch..	കട്ടിലിലെ രസകരമായ കഥ സുഹൃത്തുക്കൾ പങ്കിടുന്നു ..
A small bird is sitting on a bare branch.	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി നഗ്നമായ ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bird is on a railing by apartments.	ഒരു പക്ഷി അപ്പാർട്ടുമെന്റുകളുടെ റെയിലിംഗിലാണ്.
A yellow train is next to some stairs.	ചില പടികൾക്കടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A Pepsi cola co. sign suspended over a street	ഒരു പെപ്സി കോള കോ. ഒരു തെരുവിൽ ചിഹ്നം താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു
A bicyclist stopped beside a fence feeding or petting sheep.	ആടുകളെ മേയിക്കുന്നതിനോ വളർത്തുന്നതിനോ ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ഒരു സൈക്കിൾ സവാരി നിർത്തി.
A Nike Run Sign below another sign on street side.	തെരുവ് വശത്തെ മറ്റൊരു ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെ ഒരു നൈക്ക് റൺ ചിഹ്നം.
A small white bus driving down a street.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Potted plants and grass near the base of a tree 	ഒരു മരത്തിന്റെ അടിഭാഗത്ത് ചട്ടി ചെടികളും പുല്ലും
A tall man in a suit beside a shorter man in shorts, t-shirt, and sandals	ഷോർട്ട്സ്, ടി-ഷർട്ട്, ചെരുപ്പുകൾ എന്നിവയിൽ ചെറിയ മനുഷ്യന്റെ അരികിൽ സ്യൂട്ടിൽ ഉയരമുള്ള മനുഷ്യൻ
People stand and sit in a square in a European city.	ആളുകൾ ഒരു യൂറോപ്യൻ നഗരത്തിലെ ഒരു ചതുരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man with a Boston baseball cap on and he is holding a baseball bat over his shoulder with one hand.	ബോസ്റ്റൺ ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു കൈകൊണ്ട് തോളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A red trolly is seen in a rear view mirror.	റിയർ വ്യൂ മിററിൽ ചുവന്ന ട്രോളി കാണാം.
Posters for various films are displayed on the side of a building.	വിവിധ ചിത്രങ്ങളുടെ പോസ്റ്ററുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people standing in street next to various buildings.	വിവിധ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A toy train engine carrying carts past a wooden building.	ഒരു തടി കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ വണ്ടികൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
Two green and white street signs next to a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്തുള്ള രണ്ട് പച്ചയും വെള്ളയും തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
The commuter train is traveling below the tunnel.	യാത്രാ ട്രെയിൻ തുരങ്കത്തിന് താഴെയാണ് യാത്ര ചെയ്യുന്നത്.
A small multicolored bird that is perched on a small branch of a tree and facing the side.	ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ ഒരു ചെറിയ ശാഖയിൽ വശത്തായി അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വർണ്ണ പക്ഷി.
A gray colored pigeon that is perched on a railing outside of a building, with other buildings in the background.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു പ്രാവ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു റെയിലിംഗിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് കെട്ടിടങ്ങളുണ്ട്.
The cars are driving down the busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലൂടെ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A hand full of people preparing to board a high speed train.	അതിവേഗ ട്രെയിനിൽ കയറാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ കൈ.
a couple of guys are standing in a parking lot	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു
A train at night shining it's lights going by a sign.	രാത്രിയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ അതിന്റെ അടയാളങ്ങൾ കൊണ്ട് പോകുന്ന ലൈറ്റുകൾ തിളങ്ങുന്നു.
A red bus is on a rainy city street.	ഒരു മഴയുള്ള നഗര തെരുവിലാണ് ചുവന്ന ബസ്.
A street sign in a foreign country 	ഒരു വിദേശ രാജ്യത്ത് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
Some women are talking next to some sheep.	ചില സ്ത്രീകൾ ചില ആടുകളുടെ അടുത്താണ് സംസാരിക്കുന്നത്.
The sign describes the hours of the attraction.	ചിഹ്നം ആകർഷണത്തിന്റെ മണിക്കൂറുകളെ വിവരിക്കുന്നു.
A heron landing on the water in an ocean 	ഒരു ഹെറോൺ സമുദ്രത്തിൽ വെള്ളത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു
An outdoor setup of a model train with  landscaping.	ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിംഗ് ഉള്ള ഒരു മോഡൽ ട്രെയിനിന്റെ do ട്ട്‌ഡോർ സജ്ജീകരണം.
A couple of men standing next to each other on a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A woman standing in front of a bird standing on a rock wall near a river. 	നദിക്കരയിൽ പാറമതിലിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
four people gather around a sign on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ചിഹ്നത്തിന് ചുറ്റും നാല് ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു
A bus with a bicycle rack with a bike on it driving down a road.	സൈക്കിൾ റാക്ക് ഉള്ള ഒരു ബസ് ബൈക്കിൽ ഒരു റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A large bird has it's wings spread over water.	ഒരു വലിയ പക്ഷിയുടെ ചിറകുകൾ വെള്ളത്തിൽ പരന്നിരിക്കുന്നു.
A green bird in the snow near a car.	ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പച്ച പക്ഷി.
A red and white sign is all scribbled on.	ചുവപ്പും വെള്ളയും അടയാളം എല്ലാം എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
a photo from 1897 of a railroad crowded by people	ആളുകൾ തിങ്ങിപ്പാർക്കുന്ന ഒരു റെയിൽ‌വേയുടെ 1897 ൽ നിന്നുള്ള ഒരു ഫോട്ടോ
A city bus has bicycles on the front.	ഒരു സിറ്റി ബസിന് മുൻവശത്ത് സൈക്കിളുകളുണ്ട്.
A man in a green shirt has a baseball bat.	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾക്ക് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉണ്ട്.
The city bus is traveling down the street with its passengers.	സിറ്റി ബസ് യാത്രക്കാരുമായി തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A sheep and her two lambs in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ആടും അവളുടെ രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികളും.
A street sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
The train is crossing the bridge by the water.	ട്രെയിൻ വെള്ളത്തിലൂടെ പാലം കടക്കുന്നു.
Passengers get off of the train with their luggage.	യാത്രക്കാർ തങ്ങളുടെ ലഗേജുകളുമായി ട്രെയിനിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
A bird standing in the snow looking at a car headlight.	മഞ്ഞ്‌ നിൽക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി ഒരു കാറിന്റെ ഹെഡ്‌ലൈറ്റ് നോക്കുന്നു.
A train advancing down the track and a sign reading "HOT TUCKA, OPEN 6AM-3PM MONDAY - FRIDAY, 6AM-12PM SATURDAY".	ട്രാക്കിലൂടെ മുന്നേറുന്ന ഒരു ട്രെയിനും "HOT TUCKA, OPEN 6 AM-3PM MONDAY - FRIDAY, 6 AM-12PM SATURDAY"
There is a large boat hauling items on the river.	ഒരു വലിയ ബോട്ട് വലിച്ചെറിയുന്ന വസ്തുക്കൾ നദിയിൽ ഉണ്ട്.
A street view with signs indicating freeway on ramps ahead.	മുന്നിലുള്ള പാതകളിൽ ഫ്രീവേ സൂചിപ്പിക്കുന്ന അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് കാഴ്ച.
two black and white lambs in a field of green grass	പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ
One cool furry cowboy just waiting to ponce.	ഒരു തണുത്ത രോമമുള്ള ക cow ബോയ് പോൺസ് ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
The bird is standing underneath the tree outside in the yard.	മുറ്റത്ത് മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant sitting in a plant with a green top.	പച്ച ടോപ്പുള്ള ഒരു ചെടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A street light and street sign reading "Mel Torme Way".	"മെൽ ടോർം വേ" വായിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് വിളക്കും തെരുവ് ചിഹ്നവും.
A parrot standing in the snow next to a car.	ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കിളി.
A red and white sign on top of a yellow pole.	മഞ്ഞ ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും അടയാളം.
The orange and brown bird walks on a cement ledge.	ഓറഞ്ച്, തവിട്ട് നിറമുള്ള പക്ഷി ഒരു സിമൻറ് ലെഡ്ജിൽ നടക്കുന്നു.
Person in a red jacket looking at giraffes through a fence.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള വ്യക്തി ജിറാഫുകളെ വേലിയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A couple of birds standing on top of a sandy shore.	ഒരു മണൽ തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A girl in red is standing in front of the giraffe cage. 	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ജിറാഫ് കൂട്ടിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black swan with a red beak floating on top of a body of water.	ചുവന്ന കൊക്കുള്ള ഒരു കറുത്ത സ്വാൻ ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Bird of prey in a tree with no leaves.	ഇലകളില്ലാത്ത മരത്തിൽ ഇരയുടെ പക്ഷി.
A goose  with an orange beak floating in the water.	ഓറഞ്ച് കൊക്കിനൊപ്പം വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു Goose.
A bottle with a printing of a sheep inside it.	അതിനുള്ളിൽ ആടുകളുടെ അച്ചടി ഉള്ള ഒരു കുപ്പി.
A train on the railroad tracks has a yellow door on the front.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിലെ ട്രെയിനിന് മുൻവശത്ത് മഞ്ഞ വാതിലുണ്ട്.
A herd of sheep standing inside of a pen.	ഒരു പേനയ്ക്കുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A pole holding a street sign and a traffic light. 	തെരുവ് ചിഹ്നവും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും കൈവശമുള്ള ഒരു പോൾ.
A subway with many rounded, rectangular windows, on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ വൃത്താകൃതിയിലുള്ളതും ദീർഘചതുരാകൃതിയിലുള്ളതുമായ വിൻഡോകളുള്ള ഒരു സബ്‌വേ.
Taking a break from pedaling to feed the sheep.	ആടുകളെ മേയ്ക്കാൻ പെഡലിംഗിൽ നിന്ന് ഇടവേള എടുക്കുന്നു.
The hooded person stands close to giraffes behind a fence.	വേലിയിറക്കിയയാൾ ജിറാഫുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A yellow school bus parked in a parking lot.	ഒരു മഞ്ഞ സ്‌കൂൾ ബസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി.
A man sits beside another man that is using a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A bird on a branch staring in another direction.	മറ്റൊരു ദിശയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു ശാഖയിലെ പക്ഷി.
The train is passing near a restaurant sign posted on the ground.	നിലത്ത് പോസ്റ്റുചെയ്ത റെസ്റ്റോറന്റ് ചിഹ്നത്തിനടുത്താണ് ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നത്.
A man holding a child next to a herd of sheep.	ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തിനടുത്തായി ഒരു കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person faces a giraffe in a field by a decoration of Egyptian figures.	ഈജിപ്ഷ്യൻ രൂപങ്ങളുടെ അലങ്കാരത്താൽ ഒരാൾ വയലിൽ ജിറാഫിനെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A man riding a horse attempting to wrangle a calf with a rope.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ കാളക്കുട്ടിയെ കയറുമായി തല്ലാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
An eagle sits perched on a tree branch.	ഒരു കഴുകൻ ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of blue and red signs sitting below a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ.
A pelican flying very low over a body of water.	ഒരു പെലിക്കൻ ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ വളരെ താഴ്ന്ന രീതിയിൽ പറക്കുന്നു.
Two different types of train are on separate railway tracks.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തരം ട്രെയിൻ പ്രത്യേക റെയിൽവേ ട്രാക്കുകളിലാണ്.
A street with a soda advertisement on a pole in a foreign language. 	ഒരു അന്യഭാഷയിലെ ധ്രുവത്തിൽ സോഡ പരസ്യമുള്ള ഒരു തെരുവ്.
A giraffe standing in the sand in his habitat.	ഒരു ജിറാഫ് തന്റെ ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small orange and black bird standing on a dirt field.	ഒരു ചെറിയ ഓറഞ്ച്, കറുത്ത പക്ഷി ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man in a fur hat also wearing a suit and tie.	രോമക്കുപ്പായം ധരിച്ച ഒരാൾ സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിക്കുന്നു.
A busy street lined with parked cars and traffic.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളും ട്രാഫിക്കും നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
The small cargo train passes beside a passenger train.	ചെറിയ ചരക്ക് ട്രെയിൻ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിന്റെ അരികിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A traffic light next to a street sign that says Hollywood.	ഹോളിവുഡ് എന്ന് പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a close up of a street sign on a pole on a street	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A large Welcome Sign to a town as traffic rides below.	ട്രാഫിക് ചുവടെ പോകുമ്പോൾ ഒരു വലിയ സ്വാഗത ചിഹ്നം ഒരു പട്ടണത്തിലേക്ക്.
The man in a green shirt holds a baseball bat.	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ളയാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a train on a track near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ
A red city passenger buss driving down a street with its headlights on.	ഒരു ചുവന്ന നഗര പാസഞ്ചർ ബസുകൾ ഹെഡ്ലൈറ്റുകൾ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A street sigh, street lights and a theater at an intersection. 	ഒരു തെരുവ് നെടുവീർപ്പ്, തെരുവ് വിളക്കുകൾ, ഒരു കവലയിൽ ഒരു തിയേറ്റർ.
The passenger train has two different colored halves.	പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിൽ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളാണുള്ളത്.
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A cat wearing a purple cowboy hat 	പർപ്പിൾ ക cow ബോയ് തൊപ്പി ധരിച്ച പൂച്ച
a close up of a small bird on a rock surface	പാറയുടെ ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a number of cars on a city street with signs	അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിരവധി കാറുകൾ
Many people wait on both sides of a train platform as a train approaches.	ഒരു ട്രെയിൻ അടുക്കുമ്പോൾ പലരും ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന്റെ ഇരുവശത്തും കാത്തിരിക്കുന്നു.
People stand near a metro train waiting to board.	കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾ ഒരു മെട്രോ ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a person in a field with a giraffe near by	വയലിലെ ഒരാൾ ജിറാഫിനടുത്ത്
An old picture of a train pulling into a train station 	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നതിന്റെ പഴയ ചിത്രം
A small white bird sitting on top of a sandy beach.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പക്ഷി മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Repair vehicle and commuter train on adjacent tracks.	അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ വാഹനവും യാത്രാ ട്രെയിനും നന്നാക്കുക.
Pelican in mid-flight about a body of water	ഒരു ജലാശയത്തെക്കുറിച്ച് മിഡ്-ഫ്ലൈറ്റിലെ പെലിക്കൻ
A brick wall with signs posted to the side of it.	അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക മതിൽ അതിന്റെ വശത്ത് പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
two giraffes standing near one another near a tree	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിനടുത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
Two giraffe are standing inside of a habitat.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു ആവാസവ്യവസ്ഥയ്ക്കുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A boy and girl petting some sheep in a stall.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഒരു സ്റ്റാളിൽ കുറച്ച് ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
a train sitting in a train station with window over every seat	എല്ലാ സീറ്റിലും ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
A man riding on the back of a brown horse towards a brown cow.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുവിന്റെ നേരെ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bird stands near a car in the snow.	മഞ്ഞിൽ ഒരു കാറിനടുത്ത് ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
The clear blue sky provides a clear backdrop for the white bus.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശം വൈറ്റ് ബസിന് വ്യക്തമായ പശ്ചാത്തലം നൽകുന്നു.
a train at a train station near a platform	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിൻ
a close up of a fake sheep in a small glass bottle 	ഒരു ചെറിയ ഗ്ലാസ് കുപ്പിയിലെ വ്യാജ ആടുകളെ അടയ്ക്കുക
A white double decker bus is going through the city.	ഒരു വെള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നഗരത്തിലൂടെ പോകുന്നു.
Motorcycles and cars wait at a red light surrounded by banners.	മോട്ടോർസൈക്കിളുകളും കാറുകളും ബാനറുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
There is an image of an outdoor area.	ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയുടെ ഒരു ചിത്രമുണ്ട്. 
There is a picture of an outside territory.	ഒരു ബാഹ്യ പ്രദേശത്തിന്റെ ചിത്രമുണ്ട്. 
Couple of goose standing at the water's edge while ducks swin in it.	താറാവുകൾ അതിൽ വീഴുമ്പോൾ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് Goose.
a black and white photo of a train on a track	ഒരു ട്രാക്കിലെ ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
There are many people and having some fun.	ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട് ഒപ്പം കുറച്ച് ആസ്വദിക്കൂ. 
A yellow school bus parked in a parking lot.	ഒരു മഞ്ഞ സ്‌കൂൾ ബസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി.
A busy street full of cars and buses with buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള കാറുകളും ബസുകളും നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A person that is looking at a bird standing on a stone wall in front of water.	വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ കല്ല് മതിലിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷിയെ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two white birds have long necks and yellow beaks.	രണ്ട് വെളുത്ത പക്ഷികൾക്ക് നീളമുള്ള കഴുത്തും മഞ്ഞ കൊക്കുകളുമുണ്ട്.
a bench on a train station platform near the tracks	ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലെ ബെഞ്ച്
A street corner of a city with a road sign 	റോഡ് ചിഹ്നമുള്ള നഗരത്തിന്റെ തെരുവ് കോണിൽ
A giraffe with it's mouth open and it's neck held down.	ജിറാഫിന്റെ വായ തുറന്ന് കഴുത്ത് അമർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A giraffe running through a field in the wilderness.	മരുഭൂമിയിലെ ഒരു വയലിലൂടെ ഓടുന്ന ജിറാഫ്.
A four lane highway in the country with traffic and a train running along side of it on one side and water on the other side 	രാജ്യത്ത് ട്രാഫിക്കുള്ള ഒരു നാലുവരിപ്പാതയും ഒരു വശത്ത് ഒരു ട്രെയിനും ഒരു വശത്ത് വെള്ളവും മറുവശത്ത് വെള്ളവും
A picture of an open air zone that looks incredible.	അവിശ്വസനീയമായി തോന്നുന്ന ഒരു ഓപ്പൺ എയർ സോണിന്റെ ചിത്രം. 
two buses parked side by side in the street	രണ്ട് ബസുകൾ തെരുവിൽ അരികിൽ നിർത്തി
a cat laying on the keyboard of a computer	കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ കീബോർഡിൽ പൂച്ച ഇടുന്നു
Two giraffes are in a grassy green field.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുല്ലുള്ള പച്ചപ്പാടത്തിലാണ്.
Two geese standing by the water with ducks in the water 	വെള്ളത്തിൽ താറാവുകളുമായി വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ഫലിതം
Traffic along a street in Myanmar with a temple in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ക്ഷേത്രവുമായി മ്യാൻമറിലെ ഒരു തെരുവിലൂടെയുള്ള ഗതാഗതം.
A woman is looking up at a fake mail box.	ഒരു സ്ത്രീ വ്യാജ മെയിൽ ബോക്സിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A multi colored train stops at a station for passengers.	മൾട്ടി കളർ ട്രെയിൻ യാത്രക്കാർക്കായി ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തുന്നു.
Two ducks standing on shore looking at the water in a lake.	കരയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് താറാവുകൾ ഒരു തടാകത്തിലെ വെള്ളം നോക്കുന്നു.
The light is red and the sign is called Mel Torme Way	പ്രകാശം ചുവപ്പാണ്, ചിഹ്നത്തെ മെൽ ടോർം വേ എന്ന് വിളിക്കുന്നു
Picture of an exterior place that looks wonderful.	അതിശയകരമായി തോന്നുന്ന ഒരു ബാഹ്യ സ്ഥലത്തിന്റെ ചിത്രം. 
the giraffes are all standing next to a tree and eating 	ജിറാഫുകൾ എല്ലാം ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുകയും ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A man on a bicycle feeding  sheep over a fence.	വേലിയിൽ ആടുകളെ മേയിക്കുന്ന സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ.
A train riding on rails in a mountainous region	ഒരു പർവതപ്രദേശത്ത് റെയിലിൽ കയറുന്ന ട്രെയിൻ
White bus driving diving down a wet road.	നനഞ്ഞ റോഡിലൂടെ ഡൈവിംഗ് വൈറ്റ് ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
There are a lot of individuals celebrating together.	ഒരുപാട് വ്യക്തികൾ ഒരുമിച്ച് ആഘോഷിക്കുന്നു. 
A flock of birds feeding and flying in a field.	പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം ഒരു വയലിൽ ഭക്ഷണം കൊടുക്കുകയും പറക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A brick wall with a plaque and a street sign on it.	ഫലകവും തെരുവ് ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക മതിൽ.
A giraffe walking along a grassy plain by some hills. 	ചില കുന്നുകളിലൂടെ പുൽമേടുകൾക്കിടയിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A green street sign hanging from a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം.
There are people near the train at the station.	ട്രെയിനിനടുത്ത് സ്റ്റേഷനിൽ ആളുകൾ ഉണ്ട്.
the double Decker bus is not in service	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് സർവീസിലില്ല
A yellow school bus parked in a parking lot	ഒരു മഞ്ഞ സ്‌കൂൾ ബസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി
A woman stands in a whimsical world and looks up.	ഒരു സ്ത്രീ വിചിത്രമായ ലോകത്ത് നിൽക്കുകയും മുകളിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Blue and yellow train sitting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
Signs on the same pole as a birdhouse in the grass. 	പുല്ലിലെ ഒരു പക്ഷിമന്ദിരത്തിന്റെ അതേ ധ്രുവത്തിൽ അടയാളങ്ങൾ.
An accessible van drives down a rainy street.	ആക്സസ് ചെയ്യാവുന്ന ഒരു വാൻ ഒരു മഴയുള്ള തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Many train tracks have access to the large city train terminal.	പല ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്കും വലിയ സിറ്റി ട്രെയിൻ ടെർമിനലിലേക്ക് പ്രവേശനമുണ്ട്.
A couple of giraffe standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Woman standing at canals edge watching the seagull	കനാലുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്തെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
Birds are flying in the sky around a light house.	ഇളം വീടിന് ചുറ്റും ആകാശത്ത് പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു.
A train is stationed at the train bay.	ട്രെയിൻ ബേയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നിലയുറപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട്.
A couple of giraffe standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Vandalism on a sign with words that are not in English. 	ഇംഗ്ലീഷിലില്ലാത്ത വാക്കുകളുള്ള ഒരു ചിഹ്നത്തിൽ നശീകരണം.
A biker is petting some sheep over a fence.	ഒരു ബൈക്ക് യാത്രക്കാരൻ ചില ആടുകളെ വേലിക്ക് മുകളിൽ വളർത്തുന്നു.
A yellow SUV taxi cab driving past very tall buildings.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളെ മറികടന്ന് ഒരു മഞ്ഞ എസ്‌യുവി ടാക്സി ക്യാബ്.
There is a picture of an outside territory.	ഒരു ബാഹ്യ പ്രദേശത്തിന്റെ ചിത്രമുണ്ട്. 
A beautifully colored train arrives to board passengers	യാത്രക്കാർക്ക് കയറാൻ മനോഹരമായ നിറമുള്ള ട്രെയിൻ വരുന്നു
An adult giraffe stands in sand near a body of water.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് മണലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A red sign warning people about pedestrians bing hit by a crossing guard.	ഒരു ക്രോസിംഗ് ഗാർഡ് അടിക്കുന്ന കാൽനടയാത്രക്കാരെക്കുറിച്ച് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്ന ഒരു ചുവന്ന അടയാളം.
A humming bird feeder with a humming bird on it's side.	പക്ഷിയുടെ തീരത്ത് ഒരു ഹമ്മിംഗ് പക്ഷിയുണ്ട്.
a red breasted bird in the flower bed	പുഷ്പ കിടക്കയിൽ ചുവന്ന മുലപ്പാൽ പക്ഷി
A yellow traffic light sitting below a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A calico cat sitting on someone laptop keyboard enjoying the sun.	മറ്റൊരാളുടെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കാലിക്കോ പൂച്ച സൂര്യനെ ആസ്വദിക്കുന്നു.
The small bird is perched on the small tree branch.	ചെറിയ പക്ഷി ചെറിയ മരക്കൊമ്പിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A yellow train is going past a station and several other train tracks.	ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനും മറ്റ് നിരവധി ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്കും മുകളിലൂടെ പോകുന്നു.
A flock of birds standing and flying over a green field.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുകയും പറക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A bottle of cologne with a sheep swimming inside of it.	ഒരു കുപ്പി കൊളോൺ അതിനുള്ളിൽ ഒരു ആടുകളുമായി നീന്തുന്നു.
A white truck driving down a street past a crowd of people.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തെ മറികടന്ന് ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A train drives through the American dessert. 	അമേരിക്കൻ മധുരപലഹാരത്തിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A bird with an orange belly looking to its left on the ground.	ഓറഞ്ച് വയറുള്ള ഒരു പക്ഷി നിലത്ത് ഇടതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A red stop sign sitting on the side of a road with the word " Driving ' written under it.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് "ഡ്രൈവിംഗ്" എന്ന വാക്ക് എഴുതിയിരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cat sleeping on the keyboard of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ കീബോർഡിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
a person on a small motor bike among a lot of cars	ഒരു ചെറിയ മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ ധാരാളം കാറുകൾക്കിടയിൽ ഒരാൾ
Train on tracks riding next to a hill and fence. 	ഒരു കുന്നിനും വേലിക്കും അടുത്തായി സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ പരിശീലനം.
A streetsign and stop light with an advertisement on a building neaby.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പരസ്യത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം നിർത്തുക.
A looking at a sign at a Dr. Suess looking park.	ഡോ. സ്യൂസ് ലുക്കിംഗ് പാർക്കിൽ ഒരു അടയാളം നോക്കുന്നു.
A woman looking up at a street sign	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
This yellow fire hydrant is much bigger than normal.	ഈ മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം സാധാരണയേക്കാൾ വളരെ വലുതാണ്.
A fire hydrant sits on a corner by a house.	ഒരു വീടിന്റെ ഒരു കോണിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
It is an image of an outside space.	ഇത് ഒരു ബാഹ്യ സ്ഥലത്തിന്റെ ചിത്രമാണ്. 
A ram nurses a baby sheep in a grassy area.	ഒരു ആട്ടുകൊറ്റൻ ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു ആടിനെ മുലയൂട്ടുന്നു.
A nice warm lap top computer is just what a cat likes for a nap.	ഒരു നല്ല warm ഷ്മള ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു പൂച്ചയ്ക്ക് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നതെന്താണ്.
There are several signs on a bird house.	ഒരു പക്ഷി ഭവനത്തിൽ നിരവധി അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
This is a image of an zoo outdoor.	ഇത് ഒരു മൃഗശാലയുടെ do ട്ട്‌ഡോർ ചിത്രമാണ്. 
There is a street sign with a words on the sign	ചിഹ്നത്തിൽ വാക്കുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുണ്ട്
There's a Hollywood street sign on a traffic light	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ ഒരു ഹോളിവുഡ് തെരുവ് ചിഹ്നമുണ്ട്
the train is coming around the tracks in the desert	മരുഭൂമിയിലെ ട്രാക്കുകൾക്ക് ചുറ്റും ട്രെയിൻ വരുന്നു
A woman looking at a seagull sitting on a stone wall by a river.	ഒരു സ്ത്രീ നദിക്കരയിൽ കല്ലുമതിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കടൽത്തീരത്തെ നോക്കുന്നു.
These are special repair vehicles used on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഉപയോഗിക്കുന്ന പ്രത്യേക റിപ്പയർ വാഹനങ്ങളാണിവ.
A man working on his laptop while another man looks on.	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലിചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ നോക്കുന്നു.
A man with a helmet on who is petting some sheep.	ആരാണ് ആടുകളെ വളർത്തുന്നതെന്ന് ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A couple of giraffes running through a field by pelicans.	പെലിക്കൻ‌മാർ‌ ഒരു വയലിലൂടെ ഓടുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ‌.
A group of birds sitting on branches that are above water in a storm drainage ditch.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ ഒരു കൊടുങ്കാറ്റ് ഡ്രെയിനേജ് കുഴിയിൽ വെള്ളത്തിന് മുകളിലുള്ള ശാഖകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman with a white hat is looking at a seagull.	വെളുത്ത തൊപ്പിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കടൽത്തീരത്തെ നോക്കുന്നു.
There is a lot if people on the boat on the river	നദിയിൽ ബോട്ടിൽ ആളുകൾ ഉണ്ടെങ്കിൽ ധാരാളം ഉണ്ട്
the street sign states the name of the President 	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ രാഷ്ട്രപതിയുടെ പേര് പറയുന്നു
A man dressed up like a pirate pointing to the sky.	ആകാശത്തേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന കടൽക്കൊള്ളക്കാരനെപ്പോലെ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
Two children petting some sheep behind a fence.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ കുറച്ച് ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
A large bird elephant monstrosity sitting on top of a patch of grass.	ഒരു വലിയ പക്ഷി ആന മോൺസ്ട്രോസിറ്റി ഒരു പാച്ച് പുല്ലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There is a train that is on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
The street signs say do not enter and one way. 	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ പ്രവേശിക്കരുതെന്നും ഒരു വഴിയാണെന്നും പറയുന്നു.
An old photo of a train in a station with a crowd	ആൾക്കൂട്ടമുള്ള ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിനിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ
A street with many cars and busses in a city	ഒരു നഗരത്തിൽ നിരവധി കാറുകളും ബസ്സുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്
Two sheep in a pen near two humans	രണ്ട് മനുഷ്യർക്ക് സമീപമുള്ള പേനയിൽ രണ്ട് ആടുകൾ
A man with a pirate hat and eye patch pointing upward.	കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ തൊപ്പിയും കണ്ണ് പാച്ചും ഉള്ള ഒരാൾ മുകളിലേക്ക് ചൂണ്ടുന്നു.
A picture of an outdoor area that seems great.	മികച്ചതായി തോന്നുന്ന do ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയുടെ ചിത്രം. 
A traffic light with street signs mounted to the side of it.	തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് അതിന്റെ വശത്തേക്ക് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
There is a picture of an outside territory.	ഒരു ബാഹ്യ പ്രദേശത്തിന്റെ ചിത്രമുണ്ട്. 
A women who is looking at a giraffe.	ജിറാഫിനെ നോക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
This is an image of a man with a bat and cap.	ബാറ്റും തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രമാണിത്.
There is a street sign with words in it	വാക്കുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുണ്ട്
A BIRD IS COMING IN FOR A LANDING ON THE WATER	ജലത്തിൽ ലാൻഡിംഗിനായി ഒരു പക്ഷി വരുന്നു
Birds fly over a light house in the middle of the day	പകൽ മധ്യത്തിൽ ഒരു ലൈറ്റ് ഹ over സിനു മുകളിലൂടെ പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു
A metro train is leaving the station after picking up passengers	യാത്രക്കാരെ എടുത്ത് ഒരു മെട്രോ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്നു
A train traveling down the tracks near a highway.	ഒരു ദേശീയപാതയ്ക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A power line with lots of birds sitting on top of it.	ധാരാളം പക്ഷികളുള്ള ഒരു പവർ ലൈൻ.
a number of animals in a field near many trees	നിരവധി മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
The hat is laying on the table. 	തൊപ്പി മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A traffic light sitting under a tree next to a brick fence.	ഒരു ഇഷ്ടിക വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള മരത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A couple of buses parked in a parking lot.	രണ്ട് ബസുകൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി.
A herd of zebra walking along a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
There is a train on the train tracks	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
A street sign near a traffic light pole.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പോളിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A bus travels down tracks in the forest	ഒരു ബസ് കാട്ടിലെ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A bird sits on a branch in a bare tree	ഒരു പക്ഷി നഗ്നമായ മരത്തിൽ ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A passenger train that is pulling into a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A herd of giraffe standing on top of a hillside.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A picture is a image of an zoo animals.	ഒരു മൃഗ മൃഗങ്ങളുടെ ചിത്രമാണ് ചിത്രം. 
Scene of an outdoors walled in area that looks great. 	മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന സ്ഥലത്ത് do ട്ട്‌ഡോർ മതിലുകളുടെ രംഗം. 
some giraffes standing around a tree with some eating the leaves 	ചില ജിറാഫുകൾ മരത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു, ചിലത് ഇലകൾ തിന്നുന്നു
Signs on the corner of a city neighborhood.	ഒരു നഗര പരിസരത്തിന്റെ മൂലയിൽ അടയാളങ്ങൾ.
A thing is in the picture and it would seem that something 	ഒരു കാര്യം ചിത്രത്തിലുണ്ട്, അത് എന്തോ ആണെന്ന് തോന്നും 
There is a man that is feeding animals	മൃഗങ്ങളെ പോറ്റുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്
Out in the distance is an image of an outdoor.	അകലെയുള്ള ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ചിത്രമാണ്. 
People standing in front of the train station looking at the train.	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ ട്രെയിൻ നോക്കുന്നു.
Photograph of an outside place that is exceptionally lovely.	അസാധാരണമായ മനോഹരമായ ഒരു ബാഹ്യ സ്ഥലത്തിന്റെ ഫോട്ടോ. 
a train on a track with a mountain in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതമുള്ള ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ
A couple fishing on the back of a small boat. 	ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിന്റെ പുറകിൽ മത്സ്യബന്ധനം നടത്തുന്ന ദമ്പതികൾ.
A street scene with focus on the back of a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പിന്നിൽ ഫോക്കസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
two street signs near a building on a street	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
Various street signs in front of an apartment building.	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ വിവിധ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A single yellow school bus parked in a parking lot.	ഒരു മഞ്ഞ സ്‌കൂൾ ബസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി.
Two sea birds standing on a rock in front of the ocean.	സമുദ്രത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പാറയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കടൽ പക്ഷികൾ.
A double decker city bus that is not in service.	സേവനമില്ലാത്ത ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ സിറ്റി ബസ്.
A bird standing in the dirt looking away .	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
red train on train tracks surrounded by rocks and foliage.	പാറകളും സസ്യജാലങ്ങളും നിറഞ്ഞ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A photo looking down at a red train going by.	പോകുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിനിലേക്ക് താഴേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ഫോട്ടോ.
a person close top a fence with many sheep	ഒരാൾ നിരവധി ആടുകളുള്ള വേലിക്ക് മുകളിൽ
A street light and road sign that says Hollywood.	ഹോളിവുഡ് പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് വിളക്കും റോഡ് ചിഹ്നവും.
A few people are doing something stand-out in their life.	കുറച്ച് ആളുകൾ അവരുടെ ജീവിതത്തിൽ വേറിട്ടുനിൽക്കുന്ന എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു. 
A map hangs on a wall near a hat and a cane,	ഒരു മാപ്പ് ഒരു തൊപ്പിക്കും ചൂരലിനും സമീപമുള്ള ചുമരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു,
a train on a track near a platform 	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ
A lot of train tracks and one train in the middle.	ധാരാളം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളും നടുവിൽ ഒരു ട്രെയിനും.
A kitten is sleeping on the keyboard of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ കീബോർഡിൽ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി ഉറങ്ങുകയാണ്.
Two vultures sitting on top of wooden posts.	തടി പോസ്റ്റുകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കഴുകന്മാർ.
A couple of giraffe standing in a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A small giraffe with a larger giraffe behind it in the distance.	അകലെ ഒരു വലിയ ജിറാഫുള്ള ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ്.
Two people are looking at themselves in the mirror above the arrow.	അമ്പടയാളത്തിന് മുകളിലുള്ള കണ്ണാടിയിൽ രണ്ടുപേർ സ്വയം നോക്കുന്നു.
A yellow train is on the tracks near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
a close up of a small bird on the ground near some flowers	ചില പൂക്കൾക്ക് സമീപം നിലത്ത് ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man with a Red Sox shirt and cap holding a bat.	റെഡ് സോക്സ് ഷർട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
Ornate street sign depicting Newton St and E Bradock Rd intersection.	ന്യൂട്ടൺ സെന്റ്, ഇ ബ്രാഡോക്ക് റോഡ് കവലകൾ ചിത്രീകരിക്കുന്ന അലങ്കരിച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം.
a  statue with an owl body and an elephant head	മൂങ്ങയുടെ ശരീരവും ആനയുടെ തലയുമുള്ള പ്രതിമ
A traffic light with two street signs hanging off the side of it.	രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് അതിന്റെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A train making its way down tracks surrounded by flowers and trees.	പുഷ്പങ്ങളും മരങ്ങളും നിറഞ്ഞ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
Scene of a walled in territory that looks great.	മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന പ്രദേശത്തെ മതിലുകളുടെ രംഗം. 
A screen with a map and a hat on the table 	ഒരു മാപ്പും മേശയിൽ തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരു സ്ക്രീൻ
Here is a picture of an outside spot.	ഒരു ബാഹ്യ സ്ഥലത്തിന്റെ ചിത്രം ഇതാ. 
A blue street sign hanging from the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു നീല തെരുവ് ചിഹ്നം.
Spotted sheep are inside a pen while two women talk outside.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പുറത്ത് സംസാരിക്കുമ്പോൾ പുള്ളി ആടുകൾ പേനയ്ക്കകത്താണ്.
A picture of an outside locale that seems amazing.	അതിശയകരമായി തോന്നുന്ന ഒരു ബാഹ്യ പ്രദേശത്തിന്റെ ചിത്രം. 
A train traveling down train tracks near a house.	ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
That is a picture of an outside region.	അത് ഒരു ബാഹ്യ പ്രദേശത്തിന്റെ ചിത്രമാണ്. 
Many birds fly in the air around a boat	ഒരു ബോട്ടിനു ചുറ്റും നിരവധി പക്ഷികൾ വായുവിൽ പറക്കുന്നു
The blue sign next to the stone and glass building says Hollywood.	കല്ലും ഗ്ലാസ് കെട്ടിടവും അടുത്തുള്ള നീല ചിഹ്നം ഹോളിവുഡ് പറയുന്നു.
A train traveling along a highway next to a river.	ഒരു നദിക്കരയിൽ ഒരു ദേശീയപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Photo of an outside place that is incredibly dazzling.	അവിശ്വസനീയമാംവിധം മിഴിവുള്ള ഒരു ബാഹ്യ സ്ഥലത്തിന്റെ ഫോട്ടോ. 
A bird stands on a tree branch with many leaves. 	ഒരു പക്ഷി മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ധാരാളം ഇലകളോടെ നിൽക്കുന്നു.
Photograph of an outside nook that looks perfect.	മികച്ചതായി തോന്നുന്ന ഒരു പുറത്തെ മുക്കിലെ ഫോട്ടോ. 
A picture of an outside locale that seems amazing.	അതിശയകരമായി തോന്നുന്ന ഒരു ബാഹ്യ പ്രദേശത്തിന്റെ ചിത്രം. 
A bird sitting on a post out in the wilderness.	മരുഭൂമിയിൽ ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A thing of a vase with something inside it.	അതിനുള്ളിൽ എന്തെങ്കിലുമുള്ള ഒരു പാത്രത്തിന്റെ കാര്യം. 
A closeup of a telescope next to a street. 	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു ദൂരദർശിനിയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
a person on a horse chasing a cow	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ പശുവിനെ പിന്തുടരുന്നു
Two chairs and a small birds below it	രണ്ട് കസേരകളും അതിനു താഴെ ഒരു ചെറിയ പക്ഷികളും
a street sign and a traffic light on a pole 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റും
The street sign for Bay street is blocking the sun.	ബേ സ്ട്രീറ്റിനായുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം സൂര്യനെ തടയുന്നു.
A street filled with lots of traffic and buildings.	ധാരാളം ട്രാഫിക്കും കെട്ടിടങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ്.
A blue street sign shows directions to several locations.	ഒരു നീല തെരുവ് ചിഹ്നം നിരവധി സ്ഥലങ്ങളിലേക്കുള്ള ദിശകൾ കാണിക്കുന്നു.
Two men and a woman are riding a boat	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു ബോട്ട് ഓടിക്കുന്നു
A herd of sheep walking across a grass field.	ഒരു പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
This is the intersection of the 24th  and 29th street.	24, 29 സ്ട്രീറ്റുകളുടെ കവലയാണിത്.
A hat is on a desk in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തൊപ്പി ഉണ്ട്.
A black and white photo looking at the back of a train.	ഒരു ട്രെയിനിന്റെ പുറകിലേക്ക് നോക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The train runs along the track in the fall foliage.	വീഴുന്ന സസ്യജാലങ്ങളിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ ഓടുന്നു.
A round red danger railroad crossing sign with a red umbrella in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചുവന്ന കുടയുള്ള ഒരു റൗണ്ട് റെഡ് അപകട റെയിൽറോഡ് ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം.
Birds search for crumbs under the outside dining area.	പുറത്തെ ഡൈനിംഗ് ഏരിയയിൽ പക്ഷികൾ നുറുക്കുകൾക്കായി തിരയുന്നു.
A herd of sheep being inspected by men in white coats.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെളുത്ത കോട്ടിലുള്ള പുരുഷന്മാർ പരിശോധിക്കുന്നു.
two giraffes standing near on another in a field 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ മറ്റൊന്നിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A couple is standing on the street corner of Obama and nothing, leaving the couple looking confused	ഒബാമയുടെ തെരുവ് കോണിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ നിൽക്കുന്നു, ഒന്നും സംഭവിക്കുന്നില്ല, ദമ്പതികൾ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലായി
A train is traveling down the tracks in a place where there are several more..	ഇനിയും നിരവധി സ്ഥലങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു ..
A bird perched on top of a tree branch	ഒരു മരക്കൊമ്പിനു മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി
A bird that is sitting next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A street sign that is on a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിലുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A bird is standing in the top of a fruit tree.	ഒരു ഫലവൃക്ഷത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A street sign and crossing light on the corner of a street	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ഒരു തെരുവിന്റെ കോണിൽ വെളിച്ചം കടക്കുന്നു
a train on a track near a high way	ഉയർന്ന വഴിക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
Two animals that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A speed limit sign is beside a narrow street.	ഇടുങ്ങിയ തെരുവിന് സമീപം ഒരു വേഗത പരിധി ചിഹ്നം.
A bald man hanging out the side of a window.	ഒരു കഷണ്ടിക്കാരൻ ജനാലയുടെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A bird that is sitting in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A red train that is sitting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A bird is standing in a fruit tree.	ഒരു ഫലവൃക്ഷത്തിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
People are crowding around on the tracks in front of an old fashioned train.	പഴയ രീതിയിലുള്ള ട്രെയിനിന് മുന്നിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ആളുകൾ തിങ്ങിനിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A bunch of birds that are flying near a boat.	ഒരു ബോട്ടിനടുത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
Box van driving down a road with people standing at the side.	ആളുകൾ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ബോക്സ് വാൻ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A couple of posts and a number of signs line either side of an intersection that has parking lot on one side and a car pulling up to it on the other.  	ഒരു കവലയുടെ ഇരുവശത്തും രണ്ട് പോസ്റ്റുകളും നിരവധി ചിഹ്നങ്ങളും ഒരു വശത്ത് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലവും മറുവശത്ത് ഒരു കാറും വലിച്ചിടുന്നു.
A street at night with many open businesses.	ധാരാളം തുറന്ന ബിസിനസ്സുകളുള്ള ഒരു തെരുവ്.
That is a picture of an outside region.	അത് ഒരു ബാഹ്യ പ്രദേശത്തിന്റെ ചിത്രമാണ്. 
An empty double-decker bus rests against the curb, alongside some buildings. 	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്കൊപ്പം ഒരു ശൂന്യമായ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നിയന്ത്രണാതീതമായി നിലകൊള്ളുന്നു.
Two street signs that are on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിലുള്ള രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A double high bus that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഉയർന്ന ബസ്.
one sea gull in the marshy water and one flying 	ചതുപ്പുനിലമുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു കടലും ഒരു പറക്കും
A street sign sitting in front of a red building.	ചുവന്ന കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A green traffic light at a sign saying Seymour Street.	സീമോർ സ്ട്രീറ്റ് എന്ന ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A bird sitting on a tree branch as it rains.	മഴ പെയ്യുമ്പോൾ ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A green street sign sitting on top of a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച തെരുവ് അടയാളം.
A yellow bird perched on a small branch of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ ഒരു ചെറിയ ശാഖയിൽ ഒരു മഞ്ഞ പക്ഷി.
Large group of birds sitting on a power line. 	വൈദ്യുത ലൈനിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
A giraffe standing in an exhibit by a rock wall.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു എക്സിബിറ്റിൽ ഒരു പാറ മതിൽ നിൽക്കുന്നു.
A green street sign and a no biking sign on a pole with a stop sign.	ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നവും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ബൈക്കിംഗ് ചിഹ്നവുമില്ല.
A giraffe standing in a zoo exhibit by a rock wall.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പാറ മതിലിനാൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple walking across a street in the winter.	ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A full perspective of an open zone with nature.	പ്രകൃതിയോടുകൂടിയ ഒരു തുറന്ന മേഖലയുടെ പൂർണ്ണ വീക്ഷണം. 
The encompassing of an outside town in the picture.	ചിത്രത്തിൽ ഒരു പുറം പട്ടണം ഉൾക്കൊള്ളുന്നു. 
A photo of an outdoor with many things in the scene.	സീനിലെ നിരവധി കാര്യങ്ങളുള്ള ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ഫോട്ടോ. 
This simple train and train terminal are an example of life in the past. 	ഈ ലളിതമായ ട്രെയിനും ട്രെയിൻ ടെർമിനലും മുൻകാല ജീവിതത്തിന്റെ ഒരു ഉദാഹരണമാണ്.
The surrounding of an outside town in the image.	ചിത്രത്തിൽ ഒരു പുറം പട്ടണത്തിന്റെ ചുറ്റുപാട്. 
A long train travels next to several empty rails.	ശൂന്യമായ നിരവധി റെയിലുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A blue tourist bus is moving in between the crowd.	ജനക്കൂട്ടത്തിനിടയിൽ ഒരു നീല ടൂറിസ്റ്റ് ബസ് നീങ്ങുന്നു.
A giraffe stands on sand in front of green trees.	പച്ച മരങ്ങളുടെ മുന്നിൽ ഒരു ജിറാഫ് മണലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a street sign and light standing close to a tall building	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും വെളിച്ചവും ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു
The object in the photo seems to be intriguing.	ഫോട്ടോയിലെ ഒബ്‌ജക്റ്റ് ക ri തുകകരമായി തോന്നുന്നു. 
There is something that looks exceptionally fascinating here.	അസാധാരണമായി ആകർഷിക്കുന്ന എന്തോ ഒന്ന് ഇവിടെയുണ്ട്. 
That is something being here taken in the picture.	അത് ഇവിടെ ചിത്രത്തിൽ എടുത്ത കാര്യമാണ്. 
A river traveling under a bridge next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള പാലത്തിനടിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നദി.
A few people are getting to know one another in affection.	കുറച്ച് ആളുകൾ വാത്സല്യത്തോടെ പരസ്പരം അറിയുകയാണ്. 
a line of kites that look like cows next to the road 	റോഡിന് അടുത്തുള്ള പശുക്കളെപ്പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു പട്ടം
Human being having fun and enjoying some life.	മനുഷ്യൻ ആസ്വദിക്കുകയും കുറച്ച് ജീവിതം ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. 
It is out in the open with numerous things in perspective.	കാഴ്ചപ്പാടിൽ നിരവധി കാര്യങ്ങളുമായി ഇത് തുറന്നിരിക്കുന്നു. 
a man is wearing an eye patch and a pirate hat	ഒരാൾ കണ്ണ് പാച്ചും കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ തൊപ്പിയും ധരിക്കുന്നു
two people standing under a street sign with the name Obama on it 	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ രണ്ട് ആളുകൾ ഒബാമ എന്ന പേരിൽ നിൽക്കുന്നു
a blue passenger train going under an overpass 	ഒരു നീല പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഓവർപാസിനു കീഴിൽ പോകുന്നു
a couple of seagulls surrounding a boat with two people 	രണ്ട് ആളുകളുമായി ഒരു ബോട്ടിന് ചുറ്റുമുള്ള രണ്ട് കടൽത്തീരങ്ങൾ
A bridge with a view of a river near another bridge.	മറ്റൊരു പാലത്തിനടുത്തുള്ള നദിയുടെ കാഴ്ചയുള്ള പാലം.
A woman sitting on top of a sandy beach.	ഒരു സ്ത്രീ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A right side view of a giraffe standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ വലതുവശത്തെ കാഴ്ച.
A group of geese sit on some shrubs in a river.	ഒരു കൂട്ടം ഫലിതം ഒരു നദിയിലെ ചില കുറ്റിച്ചെടികളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A blue street sign hanging from a metal pole.	ഒരു മെറ്റൽ പോളിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു നീല തെരുവ് ചിഹ്നം.
Several pigeons eating food off of the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന നിരവധി പ്രാവുകൾ.
A bird that is standing on a tree limb.	മരത്തിന്റെ അവയവത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A bird is sitting under a tree. 	ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A model street sign marking the intersection of Newton Street and E. Braddock Rd.	ന്യൂട്ടൺ സ്ട്രീറ്റിലെയും ഇ. ബ്രാഡ്‌ഡോക്ക് റോഡിലെയും കവല അടയാളപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു മാതൃക തെരുവ് ചിഹ്നം.
A crowd of people is walking in a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
An elephants head has been photo-shopped onto a falcon.	ആനകളുടെ തല ഒരു ഫാൽക്കണിലേക്ക് ഫോട്ടോ ഷോപ്പുചെയ്‌തു.
People wait outside a subway that is in the station.	സ്റ്റേഷനിലുള്ള ഒരു സബ്‌വേയ്‌ക്ക് പുറത്ത് ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Street signs attached to same pole with traffic lights on it	ഒരേ ധ്രുവത്തിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
a yellow and blue train at a station	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ
A street sign at Seymour street and a traffic light stand in front of a skyscraper.	സീമോർ സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ഒരു സ്കൂൾ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡും.
A weird yellow sign sitting on the side of a dirt road.	ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന വിചിത്രമായ മഞ്ഞ അടയാളം.
A giraffe laying next to a tall palm tree.	ഉയരമുള്ള ഈന്തപ്പനയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A do not enter sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചിഹ്നം നൽകരുത്.
Different styled vases sitting up on the shelf	വ്യത്യസ്ത ശൈലിയിലുള്ള പാത്രങ്ങൾ അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A red stop sign that is on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിലുള്ള ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a hat is sitting on a wood table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തൊപ്പി ഇരിക്കുന്നു
It is out in the open with various things in viewpoint.	കാഴ്ചപ്പാടിൽ വിവിധ കാര്യങ്ങളുമായി ഇത് തുറന്നിരിക്കുന്നു. 
A bird house sitting above an Adam's Berries Closed sign.	അടച്ച ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി വീട്.
A group of men riding in a boat across a lake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തടാകത്തിന് കുറുകെ ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
Some birds that are standing on some debris in water.	വെള്ളത്തിൽ ചില അവശിഷ്ടങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്ന ചില പക്ഷികൾ.
An empty train station with a  red bench.	ചുവന്ന ബെഞ്ചുള്ള ശൂന്യമായ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ.
Train tracks run beside an empty platform with a bench.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ ഒരു ശൂന്യമായ പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചുമായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A green bridge railing that is next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പച്ച പാലം റെയിലിംഗ്.
A man that is on a horse behind a cow.	പശുവിന്റെ പുറകിൽ കുതിരപ്പുറത്തുണ്ടായിരുന്ന ഒരാൾ.
A stop sign that has been tagged with graffiti.	ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് ടാഗുചെയ്ത ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
There is an off-white building at the corner of an intersection.	ഒരു കവലയുടെ മൂലയിൽ ഒരു ഓഫ്-വൈറ്റ് കെട്ടിടമുണ്ട്.
A train hauling a van is crossing some railroad tracks.	ഒരു റെയിൽ‌വേ പാത മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A bird looking to its right on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ വലതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്ന പക്ഷി.
Seagulls soar through the sky near a lighthouse.	ഒരു വിളക്കുമാടത്തിനടുത്ത് ആകാശത്തിലൂടെ കടൽ കുതിക്കുന്നു.
A commuter train near a platform with no one on it.	ആരും ഇല്ലാത്ത ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് സമീപമുള്ള ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ.
a couple o chairs in front of a table	ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ
a one way sign up on a pole	ഒരു വഴി ഒരു ധ്രുവത്തിൽ സൈൻ അപ്പ് ചെയ്യുക
A passenger bus that is driving down a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
a white truck parked next to a picket fence surrounding a house	ഒരു വീടിന് ചുറ്റുമുള്ള പിക്കറ്റ് വേലിക്ക് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക്
Wooden signs under a bird house covered by another sign saying "Closed"	ഒരു പക്ഷി വീടിനടിയിൽ മരം അടയാളങ്ങൾ "അടച്ചിരിക്കുന്നു" എന്ന് മറ്റൊരു അടയാളം കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു
A sign that has a camel on it.	ഒട്ടകമുള്ള ഒരു അടയാളം.
A commuter train is seen with city buildings in the background.	നഗര കെട്ടിടങ്ങളുമായി പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ കാണാം.
Three people sitting in a motorboat moving along a lake.	ഒരു മോട്ടോർ ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ തടാകത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A group of pigeons congregate on a city sidewalk.	ഒരു കൂട്ടം പ്രാവുകൾ നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A large group of people standing in the street.	ഒരു വലിയ സംഘം ആളുകൾ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
Vases and a knitted bird are displayed on a shelf.	പാത്രങ്ങളും ഒരു നെയ്ത പക്ഷിയും ഒരു അലമാരയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a bird is on top of a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി ഉണ്ട്
A few birds sitting on tree branches and rocks in a waterway.	ജലപാതയിൽ മരക്കൊമ്പുകളിലും പാറകളിലും ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് പക്ഷികൾ.
A large black bus sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത ബസ്.
A dark city street at night with cars driving.	കാറുകൾ ഓടിക്കുന്ന രാത്രിയിൽ ഒരു ഇരുണ്ട നഗര തെരുവ്.
A blue sign that is underneath a mirror.	കണ്ണാടിക്ക് താഴെയുള്ള നീല ചിഹ്നം.
a warning sign about danger at a railroad crossing	ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗിലെ അപകടത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ഒരു മുന്നറിയിപ്പ് അടയാളം
A sheep is in a bottle of cologne.	ഒരു ആട് ഒരു കുപ്പി കൊളോണിലാണ്.
A blue city bus with people walking around.	ആളുകൾ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു നീല സിറ്റി ബസ്.
An intersection in Germany shows two road signs.	ജർമ്മനിയിലെ ഒരു കവലയിൽ രണ്ട് റോഡ് അടയാളങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
a couple of goats are standing in a field	രണ്ട് ആടുകൾ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
An extraordinary perspective of a road in the picture.	ചിത്രത്തിലെ ഒരു റോഡിന്റെ അസാധാരണ വീക്ഷണം. 
It is out in the open with various things in viewpoint.	കാഴ്ചപ്പാടിൽ വിവിധ കാര്യങ്ങളുമായി ഇത് തുറന്നിരിക്കുന്നു. 
a train riding across a river and a blue building 	ഒരു നദിക്കു കുറുകെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിനും നീല കെട്ടിടവും
A strange and weird looking image of an idolatry!	വിഗ്രഹാരാധനയുടെ വിചിത്രവും വിചിത്രവുമായ ചിത്രം!
Street signs in Germany point the direction to different visitor locations. 	ജർമ്മനിയിലെ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ വ്യത്യസ്ത സന്ദർശക സ്ഥലങ്ങളിലേക്ക് ദിശ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
The encompassing of an outside town in the picture.	ചിത്രത്തിൽ ഒരു പുറം പട്ടണം ഉൾക്കൊള്ളുന്നു. 
some birds diving down into some mud 	ചില പക്ഷികൾ ചില ചെളിയിൽ മുങ്ങുന്നു
A lonely bird sits on top of the tree. 	ഏകാന്തമായ ഒരു പക്ഷി മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a green light on a foggy street on the 4200 block 	4200 ബ്ലോക്കിലെ മങ്ങിയ തെരുവിൽ പച്ചവെളിച്ചം
A close up of five giraffes of their heads and necks.	തലയുടെയും കഴുത്തിന്റെയും അഞ്ച് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
a big building across from a pedestrian walk sign 	കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌ക്ക് ഒരു വലിയ കെട്ടിടം
A crowded street with people walking and advertisement signs all lit up.	ആളുകൾ നടക്കുന്നതും പരസ്യ ചിഹ്നങ്ങളുള്ളതുമായ തിരക്കേറിയ തെരുവ് എല്ലാം കത്തിക്കുന്നു.
A sign show that there is danger ahead	മുന്നിൽ അപകടമുണ്ടെന്ന് ഒരു അടയാളം കാണിക്കുന്നു
A couple of birds sitting on top of a tree stump.	ഒരു മരത്തിന്റെ സ്റ്റമ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A bird standing on top of a tree root.	ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ വേരിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A train runs down the tracks in a small town	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടുന്നു
A green vase, a white vase, a white cup with pink and blue flowers on it and gold trim and a red stuffed bird on a white stand.	ഒരു പച്ച വാസ്, ഒരു വെളുത്ത വാസ്, അതിൽ പിങ്ക്, നീല പൂക്കളുള്ള ഒരു വെളുത്ത കപ്പ്, സ്വർണ്ണ ട്രിം, ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റാൻഡിൽ ചുവന്ന നിറച്ച പക്ഷി.
A sign sitting on the side of a road under a bird house.	ഒരു പക്ഷി വീടിനടിയിൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന അടയാളം.
A train is on the tracks next to a stone wall and a bluff.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു കല്ല് മതിലിനും ബ്ലഫിനും അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിലാണ്.
A giraffe standing next to a woman on a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A yellow sign that is on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിലുള്ള മഞ്ഞ ചിഹ്നം.
A train that is sitting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
a pigeon and a lighthouse on a sunny day	സണ്ണി ദിവസം ഒരു പ്രാവും വിളക്കുമാടവും
A red danger sign with a person on it.	ഒരു വ്യക്തിയുമായി ചുവന്ന അപകട ചിഹ്നം.
a yellow and blue double decker passenger bus going down the road 	മഞ്ഞ, നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ പാസഞ്ചർ ബസ് റോഡിലേക്ക് പോകുന്നു
A street sign is seen against the backdrop of the sky.	ആകാശത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം കാണുന്നു.
Many ducks are swimming next to a cow in the water.	പല താറാവുകളും വെള്ളത്തിൽ ഒരു പശുവിന്റെ അരികിൽ നീന്തുകയാണ്.
Two traffic lights on either side of a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ഇരുവശത്തും രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A freight train is loaded with heavy equipment.	ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ കനത്ത ഉപകരണങ്ങൾ കൊണ്ട് നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
A yellow trains parked next to a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ട്രെയിനുകൾ.
Chairs tucked under a table next to a small bird.	ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയ്ക്കടിയിൽ കസേരകൾ കെട്ടി.
Stop light in front of a large white building. 	ഒരു വലിയ വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ വെളിച്ചം നിർത്തുക.
Train passing a man on rural country road. 	ഗ്രാമീണ രാജ്യ റോഡിൽ ഒരാൾ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ.
Various street signs,buildings, weeds and a fire hydrant are found along a street. 	ഒരു തെരുവിൽ വിവിധ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ, കെട്ടിടങ്ങൾ, കളകൾ, ഒരു അഗ്നി ജലാംശം എന്നിവ കാണപ്പെടുന്നു.
A couple of sheep grazing on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു.
some black birds water and plants and a slope	ചില കറുത്ത പക്ഷികൾ വെള്ളവും ചെടികളും ഒരു ചരിവും
Giraffe sitting down by a tree looking sleepy.	ഉറക്കമുണർന്ന ഒരു മരത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A do not enter sign on the street leading into a hospital.	ഒരു ആശുപത്രിയിലേക്ക് നയിക്കുന്ന തെരുവിൽ ഒരു ചിഹ്നം നൽകരുത്.
A tall giraffe with a branch in it's mouth.	വായിൽ ഒരു ശാഖയുള്ള ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
Front view of teenage boy in suit and tie, and wearing winter furry hat, standing and looking slightly of to one side.	ക and മാരക്കാരനായ ആൺകുട്ടിയുടെ മുൻ‌വശം സ്യൂട്ടിലും ടൈയിലും, ശീതകാല രോമമുള്ള തൊപ്പി ധരിച്ച്, നിൽക്കുകയും ഒരു വശത്തേക്ക് ചെറുതായി നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A bunch of signs and numbers mounted on concrete	ഒരു കൂട്ടം അടയാളങ്ങളും അക്കങ്ങളും കോൺക്രീറ്റിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
Two Turkey Buzzards are perching on rotting old fence posts.	പഴയ വേലി പോസ്റ്റുകൾ അഴുകുന്നതിൽ രണ്ട് തുർക്കി ബസാർഡുകൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A rural setting with a train traveling down the track.	ട്രാക്കിലൂടെ ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഗ്രാമീണ ക്രമീകരണം.
A train traveling across a bridge over a river.	നദിക്കു കുറുകെയുള്ള പാലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A sepia photo at a rail yard with people standing on the tracks. 	ട്രാക്കുകളിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുന്ന റെയിൽ യാർഡിൽ ഒരു സെപിയ ഫോട്ടോ.
A passenger train that is traveling down railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A train coming into the station as seen from the deck outside. 	പുറത്ത് ഡെക്കിൽ നിന്ന് കാണുന്നതുപോലെ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വരുന്നു.
A bird that is sitting underneath a table.	ഒരു മേശയുടെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
Two birds sitting on old fence posts with a snowy mountain in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതവുമായി പഴയ വേലി പോസ്റ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A man dressed in pirate costume and a suit	കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ വസ്ത്രവും സ്യൂട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ
some mannequins a white fire hydrant and a dog	ചിലത് ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം, ഒരു നായ എന്നിവ
A train pulls passengers though a scenic mountain valley. 	മനോഹരമായ ഒരു പർവത താഴ്‌വരയാണെങ്കിലും ഒരു ട്രെയിൻ യാത്രക്കാരെ ആകർഷിക്കുന്നു.
Traffic light with trees and fog behind it.	മരങ്ങളും അതിന്റെ മൂടൽമഞ്ഞും ഉള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A giraffe is standing behind a stone wall.  	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കല്ല് മതിലിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man in a coat and tie with a big, goofy hat.	അങ്കി ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ വലിയ, വിഡ് hat ിത്തമുള്ള തൊപ്പി.
A man wearing a straw hat talking on a cell phone.	വൈക്കോൽ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
An emoty commuter train station on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു വികാരാധീനമായ യാത്രാ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ.
A passenger train sitting still on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A bunch of street signs on the side of the street	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
a white blue and pink double decker bus parked 	വെളുത്ത നീലയും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A long train going down the train track	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ
Many sheep grazing on a lush green flatland.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള സമതലപ്രദേശത്ത് നിരവധി ആടുകൾ മേയുന്നു.
There is something captured here in this photo.	ഈ ഫോട്ടോയിൽ ഇവിടെ എന്തോ പകർത്തിയിട്ടുണ്ട്. 
Somebody is in the photograph not certain who that individual is.	ഫോട്ടോയിൽ ആ വ്യക്തി ആരാണെന്ന് ഉറപ്പില്ല. 
Here is an outdoor view of the area.	പ്രദേശത്തിന്റെ do ട്ട്‌ഡോർ കാഴ്ച ഇതാ. 
There is a full view of an outdoor area and it is nice.	ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്‌ചയുണ്ട്, അത് മനോഹരവുമാണ്. 
A bunch of different vases sitting on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത പാത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം
There is a full view of an outdoor area and it is nice.	ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്‌ചയുണ്ട്, അത് മനോഹരവുമാണ്. 
A giraffe is standing in a grassy field. 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A flock of birds standing on top of a rocky beach.	പാറക്കടലിനു മുകളിൽ പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം നിൽക്കുന്നു.
A guy wearing a suit and hat standing near a wall 	സ്യൂട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A full view of an outdoor space with many things to see.	കാണാൻ നിരവധി കാര്യങ്ങളുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ സ്ഥലത്തിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്‌ച. 
Here is an outdoor view of the area.	പ്രദേശത്തിന്റെ do ട്ട്‌ഡോർ കാഴ്ച ഇതാ. 
A river with a green rail near trees and a bridge. 	മരങ്ങൾക്ക് സമീപം പച്ച റെയിലും പാലവും ഉള്ള നദി.
A bus traveling down the road with other vehicles	മറ്റ് വാഹനങ്ങളുമായി റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
a white bird and some wooden docks rocks and water	ഒരു വെളുത്ത പക്ഷിയും ചില തടി ഡോക്കുകളും പാറകളും വെള്ളവും
A crosswalk and speed limit sign on a sign post.	ഒരു ചിഹ്ന പോസ്റ്റിൽ ഒരു ക്രോസ് വാക്കും വേഗത പരിധി ചിഹ്നവും.
A wall that has several posters on it.	നിരവധി പോസ്റ്ററുകളുള്ള ഒരു മതിൽ.
A giraffe standing in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a yellow and black trains engine and some tracks	മഞ്ഞ, കറുപ്പ് ട്രെയിനുകൾ എഞ്ചിനും ചില ട്രാക്കുകളും
A picture of an elephants head on a birds body	പക്ഷികളുടെ ശരീരത്തിൽ ആനകളുടെ തല
a person in a black jacket  and a giraffe on some grass 	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയും കുറച്ച് പുല്ലിൽ ജിറാഫും
A blue and white street sign on the corner of an old building.	ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂലയിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
The giraffe is galloping through the desert field.	ജിറാഫ് മരുഭൂമിയിലെ വയലിലൂടെ കുതിക്കുകയാണ്.
A room filled with dummies dressed in costumes.	വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച ഡമ്മികൾ നിറഞ്ഞ മുറി.
A woman sitting in the sand on the beach with different items.	വ്യത്യസ്ത വസ്തുക്കളുമായി കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Three street signs are seen in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ മൂന്ന് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ കാണാം.
A long passenger train traveling through a rural countryside.	ഒരു ഗ്രാമീണ ഗ്രാമപ്രദേശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
a yellow eyed cat with an animal in its mouth	മഞ്ഞ കണ്ണുള്ള പൂച്ച വായിൽ മൃഗം
A big white building on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ വെളുത്ത കെട്ടിടം.
A train with a man on the back of it with a vehicle in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വാഹനവുമായി അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരാളുമായി ഒരു ട്രെയിൻ
Hawk looking at something behind it while sitting on a branch	ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഹോക്ക് പിന്നിൽ എന്തോ നോക്കുന്നു
A red traffic sign hanging from the side of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ചുവന്ന ട്രാഫിക് ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A bunch of animals standing around in a field	ഒരു വയലിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ
A view of the river from a bridge and another bridge can be seen.	ഒരു പാലത്തിൽ നിന്നും മറ്റൊരു പാലത്തിൽ നിന്നും നദിയുടെ കാഴ്ച കാണാം.
A tall brick structure sitting next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ഇഷ്ടിക ഘടന.
A man standing on the side of a road next to  street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A street sign demarcating a road called Stoner Avenue	സ്റ്റോണർ അവന്യൂ എന്നറിയപ്പെടുന്ന ഒരു റോഡ് അടയാളപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A man outside his car standing at an intersection	കാറിനു പുറത്തുള്ള ഒരാൾ ഒരു കവലയിൽ നിൽക്കുന്നു
A close up of a cat with a dead bird in its mouth.	വായിൽ ചത്ത പക്ഷിയുമായി പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A train traveling down the train track. 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
a weird sign does it mean the men at work are dead	വിചിത്രമായ ഒരു അടയാളം അതിനർത്ഥം ജോലിസ്ഥലത്തുള്ള പുരുഷന്മാർ മരിച്ചു എന്നാണ്
A group of sheep standing in the shade on the grass. 	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുല്ലിൽ തണലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bunch of buildings, a street, a car, two people, and street signs. 	ഒരു കൂട്ടം കെട്ടിടങ്ങൾ, ഒരു തെരുവ്, ഒരു കാർ, രണ്ട് ആളുകൾ, തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A poll with a street sign on it.	തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു വോട്ടെടുപ്പ്.
A group of lambs walking along a fence row in a field.	ഒരു വയലിലെ വേലി നിരയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആട്ടിൻകുട്ടികൾ.
Two giraffes are standing and laying near a tree and fence.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിനും വേലിക്കും സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A Do Not Enter sign is posted along a road leading to a stadium.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിലേക്ക് പോകുന്ന റോഡിലൂടെ ഒരു പ്രവേശിക്കരുത് ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A bright yellow SUV taxi is on the streets of New York.	തിളങ്ങുന്ന മഞ്ഞ എസ്‌യുവി ടാക്സി ന്യൂയോർക്കിലെ തെരുവുകളിൽ.
The sign on the building says it is Hotel Pic.	കെട്ടിടത്തിലെ അടയാളം ഇത് ഹോട്ടൽ പിക്ക് ആണെന്ന് പറയുന്നു.
A statue of two women with a dog beside a fire hydrant	അഗ്നി ജലാംശം അരികിൽ നായയുമായി രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ പ്രതിമ
A bird sitting on top of a green chair.	പച്ച കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A street sign attached to a pole with a humorous name. 	ഹാസ്യനാമമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
There is something captured here in this photo.	ഈ ഫോട്ടോയിൽ ഇവിടെ എന്തോ പകർത്തിയിട്ടുണ്ട്. 
There are many kites shaped like cows flying on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന പശുക്കളുടെ ആകൃതിയിലുള്ള നിരവധി കൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
A flock of birds sitting on top of a beach.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A high way with a red light and traffic stopped at it.	ചുവന്ന വെളിച്ചവും ട്രാഫിക്കും ഉള്ള ഒരു ഉയർന്ന വഴി അതിൽ നിർത്തി.
People are having a good time in this photo.	ആളുകൾ‌ക്ക് ഈ ഫോട്ടോയിൽ‌ ഒരു നല്ല സമയം ഉണ്ട്. 
A street sign hanging from the side of a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
A school of music in the midst of a city	ഒരു നഗരത്തിനിടയിലെ ഒരു സംഗീത വിദ്യാലയം
A train car carrying a man and a white van	ഒരു മനുഷ്യനും വെളുത്ത വാനും വഹിക്കുന്ന ട്രെയിൻ കാർ
A hummingbird about to take flight off the feeder. 	ഫീഡറിൽ നിന്ന് ഫ്ലൈറ്റ് എടുക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു ഹമ്മിംഗ് ബേർഡ്.
A tree line country road with a speed limit sign.	വേഗത പരിധി ചിഹ്നമുള്ള ട്രീ ലൈൻ കൺട്രി റോഡ്.
A red fire hydrant is covered in snow. 	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം മഞ്ഞ് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A flock of pigeons eating off a city sidewalk.	നഗരത്തിന്റെ നടപ്പാതയിൽ നിന്ന് തിന്നുന്ന പ്രാവുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A big giraffe reaches for food while two younger ones stand around. 	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് ഭക്ഷണത്തിനായി എത്തുമ്പോൾ രണ്ട് ഇളയവർ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A close up of a bird on a root next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വേരിൽ ഒരു പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
An advertisement for Camel cigarettes is displayed near a road.	ഒട്ടക സിഗരറ്റിന്റെ പരസ്യം ഒരു റോഡിന് സമീപം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a grey bird sitting in a tree eating on a apple 	ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി ഒരു മരത്തിൽ ഇരുന്നു ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്നു
A man in a suit and hat standing on sidewalk.	സ്യൂട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A truck parked next to a two story house.	രണ്ട് നിലകളുള്ള വീടിനടുത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
a yellow and red sign near a trail	ഒരു നടപ്പാതയ്ക്ക് സമീപം മഞ്ഞയും ചുവപ്പും അടയാളം
A crossing sign has a drawing of a huge muscle man.	ഒരു ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു വലിയ മസിൽ മനുഷ്യന്റെ ഡ്രോയിംഗ് ഉണ്ട്.
There are two levels on the passenger bus. 	പാസഞ്ചർ ബസിൽ രണ്ട് ലെവലുകൾ ഉണ്ട്.
A group of pigeons eating food on the sidewalk. 	നടപ്പാതയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പ്രാവുകൾ.
a dirty yellow train coming down a train track 	ഒരു വൃത്തികെട്ട മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഇറങ്ങുന്നു
An object is seen here in this unique image.	ഈ സവിശേഷ ഇമേജിൽ ഒരു ഒബ്‌ജക്റ്റ് ഇവിടെ കാണാം. 
A giraffe with its head a little low in the grass. 	പുല്ലിൽ അല്പം താഴ്ന്ന തലയുള്ള ഒരു ജിറാഫ്.
One bird waling on the shore with one flying above it.	കരയിൽ ഒരു പക്ഷി മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
The giraffe is eating leaves off the tall tree.	ഉയരമുള്ള മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുകയാണ് ജിറാഫ്.
Here is an outdoor view of the area.	പ്രദേശത്തിന്റെ do ട്ട്‌ഡോർ കാഴ്ച ഇതാ. 
A traffic sign on a pole in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലുള്ള ഒരു തൂണിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
A long train traveling past a forest under a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ ഒരു വനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
A bunch of giraffes walking around in a field with birds	പക്ഷികളുമായി ഒരു വയലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ
Three trains are beside each other on parallel tracks.	സമാന്തര ട്രാക്കുകളിൽ മൂന്ന് ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം ഉണ്ട്.
a couple of birds are standing up in a tree	രണ്ട് മരങ്ങൾ ഒരു മരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A small giraffe standing next to a stone wall.	ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ്.
A garage door with graffiti and attached to wall, a blue circular sign with a white arrow pointing right, under a circular mirror with the reflection of two people standing looking into it.	ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള ഒരു ഗാരേജ് വാതിൽ, ചുവരിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു, വലതുവശത്ത് വെളുത്ത അമ്പടയാളം ഉള്ള ഒരു നീല വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ചിഹ്നം, വൃത്താകൃതിയിലുള്ള കണ്ണാടിക്ക് കീഴിൽ രണ്ട് വ്യക്തികൾ അതിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A row of many kites in the shape of cows fly along with other kites.	പശുക്കളുടെ ആകൃതിയിലുള്ള നിരവധി പട്ടികളുടെ ഒരു നിര മറ്റ് പട്ടികളോടൊപ്പം പറക്കുന്നു.
A cow sticks its head through the rails of a fence.	ഒരു പശു വേലിയിലെ റെയിലുകളിലൂടെ തല കുനിക്കുന്നു.
a man in a yellow shirt standing under a no turn sign	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടേൺ നോ ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു
TWO SHEEP EATING GRASS NEAR A BUILDING OR FIELD 	ബിൽഡിംഗ് അല്ലെങ്കിൽ ഫീൽഡിന് സമീപമുള്ള രണ്ട് ആടുകൾ ഗ്രാസ് കഴിക്കുന്നു
Here is an image of an outdoor place. 	ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ സ്ഥലത്തിന്റെ ചിത്രം ഇതാ.
There is a picture of an outside territory.	ഒരു ബാഹ്യ പ്രദേശത്തിന്റെ ചിത്രമുണ്ട്.
Ramps lead from the land down into the boat docks.  	റാമ്പുകൾ കരയിൽ നിന്ന് ബോട്ട് കപ്പലുകളിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A long train traveling down the train track	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ
A train on a rail line in the countryside	നാട്ടിൻപുറത്തെ റെയിൽ പാതയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A sign advertising camel cigarettes and the price per pack.	ഒരു അടയാളം പരസ്യ ഒട്ടക സിഗരറ്റും ഒരു പായ്ക്കിന്റെ വിലയും.
A street scene with cars and a traffic light.	കാറുകളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A power line with cables in the countryside	ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിൽ കേബിളുകളുള്ള ഒരു വൈദ്യുതി ലൈൻ
a pond of water with a cow and birds sitting in it	ഒരു പശുവും അതിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികളുമുള്ള ഒരു കുളം
A store display includes a white fire hydrant and dog on a red leash.	ഒരു സ്റ്റോർ ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ ഒരു വെളുത്ത ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും ചുവന്ന ചാരായ നായയും ഉൾപ്പെടുന്നു.
STREET SIGNS INDICATING THE DIRECTION OF THREE ATTRACTIONS	മൂന്ന് ആക്രമണങ്ങളുടെ ദിശ വ്യക്തമാക്കുന്ന സ്ട്രീറ്റ് അടയാളങ്ങൾ
People walk among a crowded Asian shopping area.	ആളുകൾ തിങ്ങിപ്പാർക്കുന്ന ഏഷ്യൻ ഷോപ്പിംഗ് പ്രദേശത്ത് നടക്കുന്നു.
A MAN DRESSED AS A PIRATE AT A PARTY	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഒരു പൈറേറ്റായി വേഷമിട്ടു
An old house with a signage at the window	വിൻഡോയിൽ ഒരു സൈനേജുള്ള ഒരു പഴയ വീട്
Two cows with long horns in a cattle shed	ഒരു കന്നുകാലി ഷെഡിൽ നീളമുള്ള കൊമ്പുള്ള രണ്ട് പശുക്കൾ
A YELLOW AND A BLUE BUS IN A PARKING LOT	ഒരു പാർക്കിംഗിൽ ഒരു മഞ്ഞയും നീല നിറത്തിലുള്ള ബസും
A man is posed next to a no left turn street sign.	ഇടത് തിരിവ് തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരാളെ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A hummingbird hanging onto a red hummingbird feeder.	ചുവന്ന ഹമ്മിംഗ്‌ബേർഡ് ഫീഡറിൽ തൂക്കിയിടുന്ന ഒരു ഹമ്മിംഗ്ബേർഡ്.
Somebody wrote driving under Stop on this stop sign. 	ഈ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ സ്റ്റോപ്പിന് കീഴിൽ ആരോ ഡ്രൈവിംഗ് എഴുതി.
a vintage photo of some sheep standing in some grass	ചില പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ചില ആടുകളുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
a young woman sitting on some sand 	കുറച്ച് മണലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി
a train rides next to an empty track next to some vegetation 	ചില സസ്യങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ ട്രാക്കിനടുത്തായി ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു
A hummingbird perched with wings spread, on a sugar water nectar feeder with plastic red flowers with yellow plastic grate centers.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള പ്ലാസ്റ്റിക് താമ്രജാലങ്ങളുള്ള പ്ലാസ്റ്റിക് ചുവന്ന പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു പഞ്ചസാര വെള്ളം അമൃതിന്റെ തീറ്റയിൽ ചിറകുകൾ പരന്നുകിടക്കുന്ന ഒരു ഹമ്മിംഗ് ബേർഡ്.
A man with glasses standing next to a road sign	റോഡ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ
a boat drives next to some birds swimming through the water	വെള്ളത്തിലൂടെ നീന്തുന്ന ചില പക്ഷികളുടെ അരികിൽ ഒരു ബോട്ട് ഓടിക്കുന്നു
A road sign on a pole giving directions 	നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്ന ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം
a wall with some writing on it and some peeled paint 	ഒരു മതിൽ അതിൽ കുറച്ച് എഴുത്തും തൊലികളഞ്ഞ പെയിന്റും
a man in a suit stands on a side walk 	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു വശത്ത് നടക്കുന്നു
This is the street sign for Stoner Ave.  	സ്റ്റോണർ ഹൈവേയുടെ തെരുവ് ചിഹ്നമാണിത്.
a long passenger train sitting on a track next to a block wall	ഒരു ബ്ലോക്ക് മതിലിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
a woman sitting on the beach with some fruit and veggies for sale	ഒരു സ്ത്രീ കടലിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും വിൽപ്പനയ്ക്ക്
A train going down a track and there is some grassy scenery.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുമ്പോൾ പുല്ലുള്ള ചില പ്രകൃതി ദൃശ്യങ്ങളുണ്ട്.
a pole with some signs  sits in front of a building 	ചില അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
a bunch of sheep pose as awards are given by people	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ആളുകൾ അവാർഡുകൾ നൽകുന്നതിനാൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
Two birds are perching on top of tree branches.	മരക്കൊമ്പുകൾക്ക് മുകളിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A round street mirror with a red frame sits above a street sign.	ചുവന്ന ഫ്രെയിമുള്ള വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ഒരു തെരുവ് കണ്ണാടി ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bridge is slanted over into the water. 	ഒരു പാലം വെള്ളത്തിൽ ചരിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
a bird is standing on a green chair	ഒരു പച്ച കസേരയിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
Street view of a home, electrical posts and a street sign	ഒരു വീടിന്റെ തെരുവ് കാഴ്ച, ഇലക്ട്രിക്കൽ പോസ്റ്റുകൾ, ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A hummingbird perches on a red bird feeder.	ചുവന്ന പക്ഷി തീറ്റയിൽ ഒരു ഹമ്മിംഗ് ബേർഡ്
Two giraffes stand in a plain with grass	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ സമതലത്തിൽ പുല്ലുമായി നിൽക്കുന്നു
a green tour bus parked next to a palm tree	ഒരു ഈന്തപ്പനയുടെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ടൂർ ബസ്
cars driving down a road surrounded by businesses 	ബിസിനസ്സുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട റോഡിലൂടെ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു
The giraffes have used the path to reach the best food.	ജിറാഫുകൾ മികച്ച ഭക്ഷണത്തിലെത്താൻ പാത ഉപയോഗിച്ചു.
some metal lying on a track next to another with a train on it	ചില ലോഹങ്ങൾ മറ്റൊരു ട്രാക്കിൽ മറ്റൊരു ട്രെയിനിൽ കിടക്കുന്നു
a yellow train is coming down some tracks	ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്നു
A double decker bus sits on a city street bounded by buildings. 	കെട്ടിടങ്ങളുടെ അതിർത്തിയായ ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffes are seen standing in a field.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നത് കാണാം.
a lot of street signs and street lights  in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ധാരാളം തെരുവ് അടയാളങ്ങളും തെരുവ് വിളക്കുകളും
Bird sitting in a tree eating a whole apple	പക്ഷി ഒരു ആപ്പിൾ മുഴുവൻ കഴിക്കുന്ന മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
Street sign on the corner of a building featuring ornate iron work	അലങ്കരിച്ച ഇരുമ്പ് ജോലികൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ കോണിലുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം
a green bird is perched up in a tree	ഒരു പച്ച പക്ഷിയെ ഒരു മരത്തിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
a giraffe is standing near a large rock	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വലിയ പാറക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു
some birds sitting in the water and on the dirt	ചില പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിലും അഴുക്കിലും ഇരിക്കുന്നു
Directional signs point in four directions for different locations. 	വ്യത്യസ്‌ത ലൊക്കേഷനുകൾക്കായി ദിശാസൂചനകൾ നാല് ദിശകളിലേക്ക് പോയിന്റ് ചെയ്യുന്നു.
a person standing in a road on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം റോഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a suffed dof with a leash being held by a mannequin	ഒരു കൃത്രിമം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഡോഫ്
a fire hydrant and a bike sitting on the side of the road 	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും ബൈക്കും റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു
two black red and white signs and some buildings and trees	രണ്ട് കറുപ്പ് ചുവപ്പും വെള്ളയും അടയാളങ്ങളും ചില കെട്ടിടങ്ങളും മരങ്ങളും
a yellow train coming down the train track 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ വരുന്നു
a male in a blue jacket and hat and a cellphone	നീല ജാക്കറ്റും തൊപ്പിയും സെൽഫോണും ധരിച്ച പുരുഷൻ
a street sign that is hanging off some street lights	ചില തെരുവ് വിളക്കുകൾ തൂക്കിയിടുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
four red birds water plants rocks and dirt 	നാല് ചുവന്ന പക്ഷികൾ ജലച്ചെടികളും പാറകളും അഴുക്കും
a stop sign a telephone pole trees a street and a house	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് സൈൻ ഒരു ടെലിഫോൺ പോൾ മരങ്ങൾ ഒരു തെരുവും വീടും
a train some tracks and men in orange suits 	ഓറഞ്ച് സ്യൂട്ടിലുള്ള ചില ട്രാക്കുകളും പുരുഷന്മാരും ഒരു ട്രെയിൻ
A colorful train is at the train station.	വർണ്ണാഭമായ ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഉണ്ട്.
A lake in the country with ducks and birds and a cow in it,	താറാവുകളും പക്ഷികളും ഉള്ള ഒരു തടാകവും അതിൽ ഒരു പശുവും,
Two giraffes are standing together in a field.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A herd of giraffes are wandering around a dirt road.	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
A blackbird on one of two chairs on a dock surrounded by water.	വെള്ളത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ഡോക്കിലെ രണ്ട് കസേരകളിലൊന്നിൽ ഒരു ബ്ലാക്ക്ബേർഡ്.
A bus waiting in a lot with its door open in a Latin American city.	ഒരു ലാറ്റിനമേരിക്കൻ നഗരത്തിൽ ഒരു വാതിൽ തുറന്നുകിടക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
Three train engines parked next to each other in train yard.	മൂന്ന് ട്രെയിൻ എഞ്ചിനുകൾ ട്രെയിൻ മുറ്റത്ത് പരസ്പരം നിർത്തി.
Two giraffes in an open plain, looking in the same direction.	ഒരു തുറന്ന സമതലത്തിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ, ഒരേ ദിശയിൽ നോക്കുന്നു.
A few people of various ages with their sheep being judged while a crowd of people watch.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ വിവിധ പ്രായത്തിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ അവരുടെ ആടുകളെ വിഭജിക്കുന്നു.
A giraffe biting into a tree branch with great ferocity.	ഒരു ജിറാഫ്‌ വളരെ ക്രൂരതയോടെ ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ കടിക്കുന്നു.
A train engine carrying carts down a track through the woods.	വനത്തിലൂടെ ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ വണ്ടികൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
The school bus is parked in the lot quietly.	സ്കൂൾ ബസ് നിശബ്ദമായി ചീട്ടിടുന്നു.
A herd of sheep grazing in a large field of farm land.	ഒരു വലിയ കൃഷിയിടത്തിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
a street having lots of cars parked and showing a few signs	ധാരാളം കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്‌തിരിക്കുന്നതും കുറച്ച് അടയാളങ്ങൾ കാണിക്കുന്നതുമായ ഒരു തെരുവ്
A green bird enjoys itself in the midst of pink flowers.	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള പൂക്കൾക്കിടയിൽ ഒരു പച്ച പക്ഷി സ്വയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A group of birds standing on a pebble beach by the ocean.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കല്ല് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
two giraffe standing side by side in an enclosed pen	അടച്ച പേനയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A street sign saying Saint George Court hanging from a pole.	സെന്റ് ജോർജ്ജ് കോർട്ട് ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
A street is filled with passing cars and a no bicycle street sign.	കടന്നുപോകുന്ന കാറുകളും സൈക്കിൾ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളും കൊണ്ട് ഒരു തെരുവ് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
a large brick building having a large sign on the side of the building	കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം
A man taking a photograph near a roadway intersection in the mountains.	മലനിരകളിലെ റോഡ് കവലയ്ക്ക് സമീപം ഒരാൾ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
two giraffes stand in the pen at the zoo	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മൃഗശാലയിൽ പേനയിൽ നിൽക്കുന്നു
these birds are in the surf looking for food	ഈ പക്ഷികൾ ഭക്ഷണം തേടുന്ന സർഫിലാണ്
A blue hotel sign on the corner of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു നീല ഹോട്ടൽ ചിഹ്നം.
Two sheep grazing in a large rocky field.	ഒരു വലിയ പാറമേഖലയിൽ രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു.
Two black birds with yellow and red faces sit on a lot or a chunk of concrete.	മഞ്ഞയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് കറുത്ത പക്ഷികൾ ധാരാളം അല്ലെങ്കിൽ കോൺക്രീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bird perched on a rock near a big tower with a clock	ഒരു വലിയ ഗോപുരത്തിനടുത്തുള്ള പാറയിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള പക്ഷി
a street with parked vehicles and buildings in the night hours	രാത്രി സമയങ്ങളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വാഹനങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്
A fair is having a livestock contest, in which they are being judged.	ഒരു മേളയിൽ ഒരു കന്നുകാലി മത്സരം നടക്കുന്നു, അതിൽ അവരെ വിഭജിക്കുന്നു.
Two giraffes are standing together behind a fence looking in opposite directions.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ എതിർദിശയിലേക്ക് നോക്കുന്ന വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
wax figures of persons that fought in the war	യുദ്ധത്തിൽ പങ്കെടുത്ത വ്യക്തികളുടെ മെഴുക് രൂപങ്ങൾ
A man is dressed in black with a white tie.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ വെളുത്ത ടൈ ധരിക്കുന്നു.
A giraffe eating leaves off a tall tree.	ജിറാഫ് കഴിക്കുന്നത് ഉയരമുള്ള ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുപോകുന്നു.
Two buses parked at a bay with trees nearby	രണ്ട് ബസുകൾ സമീപത്ത് മരങ്ങളുള്ള ഒരു തുറയിൽ നിർത്തി
A men at work sign is by a bull dozer.	ഒരു ചിഹ്നത്തിലുള്ള പുരുഷൻ ഒരു ബുൾ ഡീസറാണ്.
A double decker bus is traveling through the London streets. 	ലണ്ടൻ തെരുവുകളിലൂടെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Man standing in road near parked car and motorcycles. 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറിനും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾക്കും സമീപം മനുഷ്യൻ റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
Wild animals indigenous to Africa wandering about an open field.	ആഫ്രിക്കയിലെ തദ്ദേശീയരായ വന്യമൃഗങ്ങൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
A large herd of sheep are grazing on the grass.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആടുകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
Green bird sitting in limb of bush with flowers. 	പുഷ്പങ്ങളുള്ള മുൾപടർപ്പിന്റെ അവയവങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച പക്ഷി.
A bird is standing on a tree branch. 	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
three locomotive trains sitting on train tracks in front of a house	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിനുകൾ
A tall giraffe is standing by some palm trees.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് ചില ഈന്തപ്പനകളാൽ നിൽക്കുന്നു.
A train chugging along an isolated train track 	ഒറ്റപ്പെട്ട ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ ചഗ്ഗിംഗ്
A man and woman posing on the corner of Obama ST.	ഒബാമ എസ്ടിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A commuter train traveling down the tracks to its next stop.	ട്രാക്കുകളിലൂടെ അതിന്റെ അടുത്ത സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ.
A single giraffe standing inside a zoo enclosure.	ഒരു മൃഗശാലയ്ക്കുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ ജിറാഫ്.
Two men on bikes at the street corner.	തെരുവ് കോണിൽ ബൈക്കുകളിൽ രണ്ടുപേർ.
A yellow bus and blue bus in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു മഞ്ഞ ബസും നീല ബസും.
Many animals gather together in a body of water	പല മൃഗങ്ങളും ഒരു ശരീരത്തിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു
Pink, white and black cow kites blowing in the breeze.	കാറ്റ് വീശുന്ന പിങ്ക്, വെള്ള, കറുപ്പ് പശു കൈറ്റുകൾ.
The damaged facade of an elderly building is marked by a number of pipes, a sign and an ornamental iron grate. 	പ്രായമായ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ കേടായ മുഖം നിരവധി പൈപ്പുകൾ, ഒരു അടയാളം, അലങ്കാര ഇരുമ്പ് താമ്രജാലം എന്നിവയാൽ അടയാളപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു.
Four orange-colored birds with long bills and legs are wading in shallow water.	ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള നാല് പക്ഷികൾ നീളമുള്ള ബില്ലുകളും കാലുകളും ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ അലയടിക്കുന്നു.
Cars stopped for a street light at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ തെരുവ് വിളക്കിനായി കാറുകൾ നിർത്തി.
A street sign next to many electrical wires	നിരവധി ഇലക്ട്രിക്കൽ വയറുകളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
Man looking out of the window at something on the ground.	നിലത്തു എന്തോ ഒന്ന് മനുഷ്യൻ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two sheep grazing in a grassy area of grass	പുല്ലുള്ള പുൽമേടിൽ രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു
A block concrete wall with several different signs on it.	വ്യത്യസ്ത ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ബ്ലോക്ക് കോൺക്രീറ്റ് മതിൽ.
A very long bus in front of a large building	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ വളരെ നീളമുള്ള ബസ്
A long silver bus along the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു നീണ്ട വെള്ളി ബസ്.
A bus and many cars drive down the street. 	ഒരു ബസും നിരവധി കാറുകളും തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
The cat caught a bird and is carrying it in it's mouth.	പൂച്ച ഒരു പക്ഷിയെ പിടിച്ച് അതിന്റെ വായിൽ വഹിക്കുന്നു.
A closeup of train tracks with a train on them	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളുടെ ക്ലോസപ്പ് അവയിൽ ട്രെയിൻ
Two rams in a field where there is green grass.	പച്ച പുല്ലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് ആട്ടുകൊറ്റന്മാർ.
We are looking at street signs and traffic lights at a street corner.	ഞങ്ങൾ ഒരു തെരുവ് കോണിലുള്ള തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും നോക്കുന്നു.
Cars waiting in front of a couple of traffic signs	രണ്ട് ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾ
A bird perched on top of a rusted metal drum.	തുരുമ്പിച്ച മെറ്റൽ ഡ്രമ്മിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A giraffe standing on a road in front of trees with a building structure to the side.	മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ റോഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫിന് വശത്ത് കെട്ടിട ഘടനയുണ്ട്.
A man holding onto a street sign while he wears  a yellow shirt.	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ പിടിക്കുന്നു.
two giraffes and 2 antelopes on a large grass plain	ഒരു വലിയ പുല്ല് സമതലത്തിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകളും 2 ഉറുമ്പുകളും
Four birds sun bathing by the ocean and cleaning themselves.	നാല് പക്ഷികൾ സൂര്യൻ സമുദ്രത്തിൽ കുളിച്ച് സ്വയം വൃത്തിയാക്കുന്നു.
two giraffes standing back to back in an enclosure	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ പിന്നിലേക്ക് പിന്നിലേക്ക് നിൽക്കുന്നു
a bike is chained next to a fire hydrant 	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബൈക്ക് ചങ്ങലയിട്ടിരിക്കുന്നു
A girafe if standing on the side of the road next to palm trees.	ഈന്തപ്പനകളുടെ അടുത്തായി റോഡിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുകയാണെങ്കിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
a large sheep and a small sheep  on a green grassy hill	പച്ച പുല്ലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു വലിയ ആടും ചെറിയ ആടും
Two birds sit perched upon a small rock.	ഒരു ചെറിയ പാറയിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഇരിക്കുന്നു.
A bull with a yellow tag staring at the camera.	ക്യാമറയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്ന മഞ്ഞ ടാഗ് ഉള്ള ഒരു കാള.
A bus parked in front of a palm tree next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഈന്തപ്പനയുടെ മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബസ്.
Two birds gather in an area with water and dirt	വെള്ളവും അഴുക്കും ഉള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒത്തുകൂടുന്നു
An old photograph of a train on train tracks	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിനിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ
Three stop lights and one way signs are in the intersection.	മൂന്ന് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകളും വൺ വേ ചിഹ്നങ്ങളും കവലയിൽ ഉണ്ട്.
An old fashioned passenger train is travelling on the tracks through the countryside.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിലൂടെ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
this is a group of people near a train with trays on their heads	ട്രെയിനിനടുത്ത് തലയിൽ ട്രേകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകളാണിത്
this is a group of sheet on the grass	ഇത് പുല്ലിലെ ഒരു കൂട്ടം ഷീറ്റാണ്
A street cross walk lined with many trees	നിരവധി മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ് ക്രോസ് വാക്ക്
A couple of sheep standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ രണ്ട് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
How do Giraffes keep their neck upright all the time?	ജിറാഫുകൾ എല്ലായ്പ്പോഴും അവരുടെ കഴുത്ത് നിവർന്നുനിൽക്കുന്നത് എങ്ങനെ?
Birds flying and walking around on the grass.	പക്ഷികൾ പറക്കുന്നതും പുല്ലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നതും. 
A yellow bus and a blue bus parked side by side.	ഒരു മഞ്ഞ ബസും നീല ബസും അരികിൽ നിർത്തി.
A woman is in front of a large book case with a hat.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ പുസ്തക കേസിന് മുന്നിൽ തൊപ്പിയുണ്ട്.
Five birds walk along the beach on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം അഞ്ച് പക്ഷികൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A cow with large horns sticking it's head between a fence.	വലിയ കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു പശു വേലിക്കിടയിൽ തല ഒട്ടിക്കുന്നു.
Railroad cars carrying long boards sit on the rails.	നീളമുള്ള ബോർഡുകളുള്ള റെയിൽ‌വേ കാറുകൾ‌ റെയിലുകളിൽ‌ ഇരിക്കുന്നു.
A man looks out the window of a train. 	ഒരാൾ ട്രെയിനിന്റെ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A narrow dirt road is between some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ഇടുങ്ങിയ റോഡ്.
A woman makes a joke about her funny pointy hat.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ തമാശയുള്ള പോയിന്റി തൊപ്പിയെക്കുറിച്ച് തമാശപറയുന്നു.
Three old trains are at the beginning of tracks.	മൂന്ന് പഴയ ട്രെയിനുകൾ ട്രാക്കുകളുടെ തുടക്കത്തിലാണ്.
Snow is on top of a red fire hydrant.	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം മുകളിലാണ് മഞ്ഞ്.
A large blue bus pulling out onto a street.	ഒരു വലിയ നീല ബസ് തെരുവിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
The museum has a excellent display of military uniforms.	സൈനിക യൂണിഫോമുകളുടെ മികച്ച പ്രദർശനം മ്യൂസിയത്തിലുണ്ട്.
Two giraffes are next to a fence on short grass.	ചെറിയ പുല്ലിലെ വേലിക്ക് അടുത്താണ് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A bike leaned up against an old fire hydrant.	ഒരു പഴയ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിലേക്ക് ഒരു ബൈക്ക് ചാഞ്ഞു.
A huge type of machinery that looks like it is on railroad tracks 	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിലാണെന്ന് തോന്നിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വലിയ തരം യന്ത്രങ്ങൾ
A museum of uniformed soldiers behind clear glass.	വ്യക്തമായ ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ യൂണിഫോം ധരിച്ച സൈനികരുടെ മ്യൂസിയം.
some signs on the wall written in a foreign language 	ചുമരിൽ ചില അടയാളങ്ങൾ ഒരു അന്യഭാഷയിൽ എഴുതിയിരിക്കുന്നു
Traffic signage posted on edge of road next to tall trees.	ഉയരമുള്ള മരങ്ങൾക്കരികിൽ റോഡിന്റെ അരികിൽ ട്രാഫിക് സൈനേജ് പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A work truck, train, and ship in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വർക്ക് ട്രക്ക്, ട്രെയിൻ, കപ്പൽ.
A city metro bus stopped at the side of a street.	ഒരു നഗര മെട്രോ ബസ് ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
A yellow caution sign sitting on a light pole.	ഇളം ധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ജാഗ്രത ചിഹ്നം.
A couple of giraffe standing in a forest next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Two trains on tracks, stopped at a train stop.	ട്രാക്കുകളിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ, ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
A road side with graffiti sprayed on it to alter its message.	സന്ദേശത്തിൽ മാറ്റം വരുത്താൻ ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള ഒരു റോഡ് സൈഡ് അതിൽ തളിച്ചു.
A close up view of a cat with a dead bird in its mouth.	ചത്ത പക്ഷിയുമായി വായിൽ പൂച്ചയുടെ അടുത്ത കാഴ്ച.
Brown longhorn cow beside a black one standing in corral. 	കോറലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്തവന്റെ അരികിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു.
A yellow train traveling under a bridge near the traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപമുള്ള പാലത്തിനടിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A GROUP OF STREET SIGNS ON THE CORNER OF A BUSY STREET	ഒരു ബിസിനസ്സ് സ്ട്രീറ്റിന്റെ കോർണറിൽ സ്ട്രീറ്റ് അടയാളങ്ങളുടെ ഒരു ഗ്രൂപ്പ്
Only a partial sign shows the name of the hotel.	ഭാഗിക ചിഹ്നം മാത്രമേ ഹോട്ടലിന്റെ പേര് കാണിക്കുന്നുള്ളൂ.
Pair of sheep grazing on grass outside of building.	കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള പുല്ലിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
A large giraffe beside a medium sized and baby one.	ഇടത്തരം വലിപ്പമുള്ള കുഞ്ഞിന് അരികിൽ ഒരു വലിയ ജിറാഫ്.
A lone bird rests on a summer chair on the lake dock.	തടാകക്കരയിലെ വേനൽക്കാല കസേരയിൽ ഒരു ഏക പക്ഷി കിടക്കുന്നു.
An industrial railway cars moving some heavy materials.	ഒരു വ്യാവസായിക റെയിൽ‌വേ കാറുകൾ‌ ചില ഭാരമുള്ള വസ്തുക്കൾ‌ നീക്കുന്നു.
A man in a sombrero talking on a cell phone.	ഒരു സോംബ്രെറോയിലെ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A couple of people sitting near the edge of the water across a train.	ഒരു ട്രെയിനിന് കുറുകെ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two white ram standing on the side of a hill.	ഒരു കുന്നിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത ആട്ടുകൊറ്റൻ.
A train on the tracks leaving a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
Man in suit with hat on sidewalk in populated area at night.	രാത്രിയിൽ ജനവാസമേഖലയിൽ നടപ്പാതയിൽ തൊപ്പിയുമായി മനുഷ്യൻ.
A man and woman walking past an R2D2 mail box.	ഒരു R2D2 മെയിൽ ബോക്സ് മറികടന്ന് നടക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Two people standing under a street sign named after the current president.	നിലവിലെ പ്രസിഡന്റിന്റെ പേരിലുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A train on the train tracks underneath a bridge.	ട്രെയിനിലെ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു പാലത്തിന് താഴെ ട്രാക്കുചെയ്യുന്നു.
A lady smiling wearing an odd shaped hat.	വിചിത്രമായ ആകൃതിയിലുള്ള തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a woman is at the counter with a large silly hat on her head	ഒരു സ്ത്രീ തലയിൽ വലിയ നിസ്സാര തൊപ്പിയുമായി ക counter ണ്ടറിൽ ഉണ്ട്
A train traveling through a rural countryside filled with trees.	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഗ്രാമീണ ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Blackbirds sitting on fence posts by a calf.	ഒരു കാളക്കുട്ടിയുടെ വേലി പോസ്റ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ബ്ലാക്ക്ബേർഡ്സ്.
Two giraffes in a grassy area with shrubbery in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുറ്റിച്ചെടികളുള്ള പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
The group of large birds is beginning to drink the water.	വലിയ പക്ഷികളുടെ സംഘം വെള്ളം കുടിക്കാൻ തുടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
Cow looking out a fence with crows on top of wood posts.	മരം പോസ്റ്റുകൾക്ക് മുകളിൽ കാക്കകളുമായി ഒരു വേലി നോക്കുന്ന പശു.
The sun shining on this building enhances it's architectural attributes.	ഈ കെട്ടിടത്തിൽ സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്നത് അതിന്റെ വാസ്തുവിദ്യാ സവിശേഷതകളെ വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നു.
Much needed train track repairs are now in progress. 	ആവശ്യമായ ട്രെയിൻ ട്രാക്ക് അറ്റകുറ്റപ്പണികൾ ഇപ്പോൾ പുരോഗമിക്കുന്നു.
A fire hydrant almost covered by deep snow.	ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞ് മൂടിയ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
a sign on the side of a road that has graffiti written on it 	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചിഹ്നം അതിൽ ഗ്രാഫിറ്റി എഴുതിയിട്ടുണ്ട്
Two dark colored birds sit on a rock	ഇരുണ്ട നിറമുള്ള രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരു പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of people waiting on a train with items balanced on their heads.	തലയിൽ സമതുലിതമായ ഇനങ്ങളുമായി ട്രെയിനിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a family in a small row boat in a river 	ഒരു നദിയിലെ ഒരു ചെറിയ വള്ളത്തിൽ ഒരു കുടുംബം
A giraffe walks a path near some palm trees	ഒരു ജിറാഫി ചില ഈന്തപ്പനകളുടെ സമീപത്ത് ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A WOMAN SITTING BEHIND A DESK WITH A FUNNY HAT ON 	രസകരമായ ഒരു തൊപ്പി ഉള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിന് മുമ്പുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സിറ്റിംഗ്
This is an effective use of graffiti on what was a construction sign.	നിർമ്മാണ ചിഹ്നമായിരുന്ന ഗ്രാഫിറ്റിയുടെ ഫലപ്രദമായ ഉപയോഗമാണിത്.
Three giraffes stand next to a concrete wall with large rocks and greenery in the background.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വലിയ പാറകളും പച്ചപ്പും ഉള്ള കോൺക്രീറ്റ് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Many sheep are grazing on a green pasture.	പല ആടുകളും പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുകയാണ്.
a wooden pier next to a stream of water with ducks	താറാവുകളുള്ള ഒരു നീരൊഴുക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മരം പിയർ
A Calico cat is carrying a bird in its mouth	ഒരു കാലിക്കോ പൂച്ച ഒരു പക്ഷിയെ വായിൽ ചുമക്കുന്നു
A woman and four young girls toting things on their heads near a train.	ഒരു സ്ത്രീയും നാല് പെൺകുട്ടികളും ഒരു ട്രെയിനിനടുത്ത് തലയിൽ വയ്ക്കുന്നു.
a giraffe standing on a dirt surface next to another giraffe behind a wire fence	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വയർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ മറ്റൊരു ജിറാഫിന് അടുത്തായി ഒരു അഴുക്ക് പ്രതലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A yellow sign on a metal light pole.	ഒരു മെറ്റൽ ലൈറ്റ് പോളിൽ മഞ്ഞ ചിഹ്നം.
A construction truck  being transported on a train	നിർമ്മാണ ട്രക്ക് ട്രെയിനിൽ എത്തിക്കുന്നു
a row of sea gulls on a gravel shoreline next to the ocean	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ചരൽ തീരത്ത് കടൽത്തീരങ്ങൾ
Two buses parked right next to each other in a larger parking lot.	ഒരു വലിയ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ബസുകൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
Giraffes in their natural habitat seen from a tour vehicle	ഒരു ടൂർ വാഹനത്തിൽ നിന്ന് കാണുന്ന ജിറാഫുകൾ അവരുടെ സ്വാഭാവിക ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ
a giraffe leaning over a wooden fence and grazing on the grass on the other side of the fence	ഒരു ജിറാഫി ഒരു മരം വേലിയിൽ ചാരി വേലിയുടെ മറുവശത്തുള്ള പുല്ലിൽ മേയുന്നു
A green chair is on a wooden water dock.	ഒരു പച്ച കസേര ഒരു മരം വാട്ടർ ഡോക്കിൽ ഉണ്ട്.
A stop sign at the corner of a street and train tracks	ഒരു തെരുവിന്റെയും ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളുടെയും ഒരു കോണിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
Black birds sit on fence posts watching a black calf in a pen	കറുത്ത പക്ഷികൾ വേലി പോസ്റ്റുകളിൽ ഒരു പേനയിൽ ഒരു കറുത്ത പശുക്കുട്ടിയെ കാണുന്നു
A young couple at night poses underneath a street sign displaying the name Obama.	രാത്രിയിൽ ഒരു യുവ ദമ്പതികൾ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് താഴെ ഒബാമ എന്ന പേര് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A train on one of multiple parallel tracks passes under a bridge.	ഒന്നിലധികം സമാന്തര ട്രാക്കുകളിലൊന്നിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു പാലത്തിന് കീഴിൽ കടന്നുപോകുന്നു.
a sign is hanging up on a brick wall	ഒരു അടയാളം ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
a couple of trees are next to a road	ഒരു റോഡിന് അടുത്തായി രണ്ട് മരങ്ങൾ
A bird perched in front with a lighthouse in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വിളക്കുമാടവുമായി മുന്നിൽ ഒരു പക്ഷി.
a black bird is standing near a white tower	ഒരു വെളുത്ത പക്ഷിക്ക് സമീപം ഒരു കറുത്ത പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
One brown and black pigmented bird sitting on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ട്, കറുപ്പ് നിറമുള്ള ഒരു പക്ഷി.
A city street with cars and buses lining the street.	കാറുകളും ബസുകളും ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
streetlights illuminate cars and buildings along a night road.	തെരുവ് വിളക്കുകൾ ഒരു രാത്രി റോഡിലൂടെ കാറുകളെയും കെട്ടിടങ്ങളെയും പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു.
Signs on the corner of an east London street by apartment buildings	കിഴക്കൻ ലണ്ടൻ തെരുവിന്റെ കോണിലുള്ള അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടങ്ങൾ
a woman is standing in the snow with an umbrella	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു
Mannequins are staged in military uniforms in a museum display.	മ്യൂസിയം ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ സൈനിക യൂണിഫോമിലാണ് മാനെക്വിനുകൾ അരങ്ങേറുന്നത്.
The black sign on the brick wall says street in white letters	ഇഷ്ടിക ചുമരിലെ കറുത്ത ചിഹ്നം തെരുവ് വെളുത്ത അക്ഷരങ്ങളിൽ പറയുന്നു
A city street filled with cars driving past tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ ഓടിക്കുന്ന കാറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A green bird perched on top of a tree filled with pink flowers.	പിങ്ക് പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പച്ച പക്ഷി.
A street sign warns of holes in the road.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം റോഡിലെ ദ്വാരങ്ങളെക്കുറിച്ച് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു.
A train is sitting next to many people in their orange work gear. 	ഓറഞ്ച് വർക്ക് ഗിയറിൽ നിരവധി ആളുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ട്രെയിൻ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of birds perched on top of a piece of wood.	ഒരു കഷണം മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
a man is sticking his head out of a window	ഒരു മനുഷ്യൻ ജനാലയിൽ നിന്ന് തല ഒട്ടിക്കുന്നു
A couple of long horn sheep standing on top of a field.	വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന നീളമുള്ള കൊമ്പുള്ള ആടുകൾ.
One hairy old sheep is accompanied by two young black and white sheep.	രോമമുള്ള ഒരു പഴയ ആടിനൊപ്പം കറുത്തതും വെളുത്തതുമായ രണ്ട് ആടുകളുണ്ട്.
Three rows of power lines filled with many small birds.	നിരവധി ചെറിയ പക്ഷികൾ നിറഞ്ഞ മൂന്ന് ലൈൻ വൈദ്യുതി ലൈനുകൾ.
a giraffes legs are near some green grass	ഒരു ജിറാഫിന്റെ കാലുകൾ ചില പച്ച പുല്ലിനടുത്താണ്
People sitting by a canal look at a modern passenger train on the other side	ഒരു കനാലിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ മറുവശത്ത് ഒരു ആധുനിക പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A small bird sitting on a tree limb	മരത്തിന്റെ അവയവങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A  giraffe yelling at something as another looks on.	മറ്റൊരാൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫ് എന്തെങ്കിലും അലറുന്നു.
A busy city street and sidewalk in a city.	തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവും ഒരു നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയും.
A boy wearing a hat while talking on his cell phone	സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി
A herd of sheep standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
An overhead view of a train parked at a platform whist workers stand on an unoccupied track next to it. 	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച, തൊഴിലാളികൾ അതിനടുത്തുള്ള ഒരു ട്രാക്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
A stop sign posted to a railroad crossing sign indicating there are three tracks.	മൂന്ന് ട്രാക്കുകൾ ഉണ്ടെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നത്തിലേക്ക് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
The Asian woman is trying to sell her food on a local beach.	ഏഷ്യൻ യുവതി ഒരു പ്രാദേശിക ബീച്ചിൽ ഭക്ഷണം വിൽക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
some animals are standing in a large river	ചില മൃഗങ്ങൾ ഒരു വലിയ നദിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A large truck drives by, while two men wearing bicycle helmets stand in a small crowd on a corner.  	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു, സൈക്കിൾ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ഒരു കോണിൽ ഒരു ചെറിയ ജനക്കൂട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of women with a child riding in a boat in a creek.	കുട്ടിയുമായി ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ക്രീക്കിൽ ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
A sheep and her two babys grazing in a field.	ഒരു ആടും അവളുടെ രണ്ടു കുഞ്ഞുങ്ങളും വയലിൽ മേയുന്നു.
A woman holding an umbrella standing in front of a fountain.	ഒരു സ്ത്രീ ഉറവയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black and white sign that says street is hanging on a brick wall.	തെരുവ് ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നുവെന്ന് പറയുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും അടയാളം.
Women and a child in a boat made of tree trunks 	മരച്ചില്ലകൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ബോട്ടിൽ സ്ത്രീകളും കുട്ടിയും
fire hydrant with a hat of snow that has been dug out	കുഴിച്ച മഞ്ഞ് തൊപ്പി ഉപയോഗിച്ച് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
A penguin with a yellow and black beak.	മഞ്ഞയും കറുപ്പും ഉള്ള ഒരു കൊക്ക് ഉള്ള പെൻഗ്വിൻ.
A herd of sheep looking directly at the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് നേരിട്ട് നോക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A red stop sign sitting below a cross road sign.	ഒരു ക്രോസ് റോഡ് ചിഹ്നത്തിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A sitting cow and a bird side by side in green grass	പച്ച പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന പശുവും പക്ഷിയും
All the neon lights are glowing in the dark on a city street at night.	എല്ലാ നിയോൺ ലൈറ്റുകളും രാത്രിയിൽ ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഇരുട്ടിൽ തിളങ്ങുന്നു.
Yellowl traffic lights hang above several street signs.	നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ യെല്ലോ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A train traveling down tracks away from a city with tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
People jammed in to a commuter train in an oriental city	ഒരു ഓറിയന്റൽ നഗരത്തിലെ യാത്രാ ട്രെയിനിൽ ആളുകൾ കുതിച്ചു
A bird with a long neck stands in the grass.	നീളമുള്ള കഴുത്തുള്ള ഒരു പക്ഷി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two small giraffes are playing in an enclosure.	രണ്ട് ചെറിയ ജിറാഫുകൾ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ കളിക്കുന്നു.
A man wears a suit and tie with a hat on his head.	ഒരാൾ സ്യൂട്ട് ധരിക്കുകയും തലയിൽ തൊപ്പി കെട്ടിയിടുകയും ചെയ്യുന്നു.
A bird perched on top of a balcony rail.	ഒരു ബാൽക്കണി റെയിലിനു മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A bike sits next two a fire hydrant and a pole.	ഒരു ബൈക്ക് അടുത്ത രണ്ട് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും ഒരു പോളും ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of tall dry grass with birds perched on top of it.	ഒരു കൂട്ടം ഉയരമുള്ള വരണ്ട പുല്ലുകൾ അതിന്റെ മുകളിൽ പക്ഷികളുണ്ട്.
A sign warns cyclists to be careful in an area.	ഒരു പ്രദേശത്ത് സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർക്ക് ജാഗ്രത പാലിക്കാൻ ഒരു അടയാളം മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു.
These long horned sheep are formidable looking animals.	നീളമുള്ള കൊമ്പുള്ള ഈ ആടുകൾ ഭീമാകാരമായ മൃഗങ്ങളാണ്.
Pedestrians near intersection with traffic in large city.	വലിയ നഗരത്തിലെ ഗതാഗതവുമായി കവലയ്ക്ക് സമീപമുള്ള കാൽനടയാത്രക്കാർ.
A white bird stands beside a cow that is lying on the ground.	നിലത്തു കിടക്കുന്ന പശുവിന്റെ അരികിൽ ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A photo of an aqua bus in an angled view with the front door open.	മുൻവശത്തെ വാതിൽ തുറന്ന കോണീയ കാഴ്ചയിൽ അക്വാ ബസിന്റെ ഫോട്ടോ.
A bicycle parked by a fire hydrant on a city street	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് പാർക്ക് ചെയ്ത സൈക്കിൾ
Old time train at station next to blue commuter train.	നീല യാത്രാ ട്രെയിനിന് അടുത്തുള്ള സ്റ്റേഷനിൽ പഴയ സമയ ട്രെയിൻ.
A man is standing beside a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of giraffes walking together in the jungle.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ കാട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
a sign showing the name of a street	ഒരു തെരുവിന്റെ പേര് കാണിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം
A solo shot of a giraffe standing and looking at the camera in the outdoors.	ജിറാഫിന്റെ സോളോ ഷോട്ട് നിൽക്കുകയും do ട്ട്‌ഡോറിലെ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A street lined with black and white cow kites.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു കൈറ്റുകൾ പതിച്ച ഒരു തെരുവ്.
A freight train leaving a city during the day	പകൽ സമയത്ത് ഒരു നഗരം വിട്ടുപോകുന്ന ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ
a couple of sheep surrounded by some little lambs	കുറച്ച് ആട്ടിൻകുട്ടികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ആടുകൾ
A stop sign sits in front of an old train car.	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ കാറിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു.
A locomotive pulls several cars down the railroad tracks.	ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ് നിരവധി കാറുകളെ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ നിന്ന് വലിച്ചിടുന്നു.
A cow laying down in the grass next to a duck.	ഒരു താറാവിന് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു പശു കിടക്കുന്നു.
A giraffe lowers its head past a fence into a clump of tall grasses to eat.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വേലി കടന്ന് തല താഴ്ത്തി ഉയരമുള്ള പുല്ലുകൾ തിന്നുന്നു.
A red stop sign sitting under two green street signs.	രണ്ട് പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾക്ക് കീഴിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A black and white cat viewing an eagle coming towards it.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു പൂച്ച അതിന്റെ നേരെ വരുന്ന കഴുകനെ കാണുന്നു.
A railroad crossing warns to stop before crossing three tracks.	മൂന്ന് ട്രാക്കുകൾ കടക്കുന്നതിന് മുമ്പ് നിർത്താൻ ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗ് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു.
Several different traffic signs sit in front of the windows of a large building. 	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ ജാലകങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിരവധി വ്യത്യസ്ത ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു.
a red bus moving on the road with other vehicles	മറ്റ് വാഹനങ്ങളുമായി റോഡിൽ നീങ്ങുന്ന ഒരു ചുവന്ന ബസ്
Two white sheep graze on some grass in a field.	വയലിൽ ചില പുല്ലിൽ രണ്ട് വെളുത്ത ആടുകൾ മേയുന്നു.
A flock of sheep grazing in an open field	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ
Two birds perch on a rail near a plant.	ഒരു ചെടിക്കടുത്തുള്ള റെയിലിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A seagull sitting on a window pane to an open room.	ഒരു തുറന്ന മുറിയിലേക്ക് ഒരു വിൻഡോ പാളിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കടൽ.
Several woman walking along side of train tracks with platters of food on their heads	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന നിരവധി സ്ത്രീകൾ തലയിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ തളികകളുമായി നടക്കുന്നു
A woman in a black coat holds an umbrella out in the snow.	കറുത്ത അങ്കി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കുട പിടിക്കുന്നു.
Close up of a giraffe eating leaves from a tree top	ഒരു മരത്തിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ അടയ്ക്കുക
The sheep are scattered to graze in the field.	വയലിൽ മേയാൻ ആടുകൾ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
A road sign is painted to say "End Destruction", rather than "End Construction".	"എൻഡ് കൺസ്ട്രക്ഷൻ" എന്നതിനുപകരം "എൻഡ് ഡിസ്ട്രക്ഷൻ" എന്ന് പറയാൻ ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A small giraffe walks in the green grass near two antelopes.	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ് പച്ച പുല്ലിൽ രണ്ട് ഉറുമ്പുകൾക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
A number of flamingos are preening, or otherwise interacting with other flamingos, all of  whom have their lower legs submerged in dark blue water. 	നിരവധി അരയന്നങ്ങൾ മറ്റ് അരയന്നങ്ങളുമായി സംവദിക്കുകയാണ്, അല്ലെങ്കിൽ ഇവയെല്ലാം താഴ്ന്ന കാലുകൾ ഇരുണ്ട നീല വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A flock of sheep graze in a field.	ആട്ടിൻകൂട്ടം ഒരു വയലിൽ മേയുന്നു.
A street sign hanging from a pole with electric wires all around it.	ഒരു വൈദ്യുത വയറുകളുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A train carriage parked by building at which the Queen Elizabeth is docked	എലിസബത്ത് രാജ്ഞി ഡോക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കെട്ടിടത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ വണ്ടി
An articulated bus on a city street with no other traffic	മറ്റ് ട്രാഫിക്കുകളില്ലാത്ത ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വ്യക്തമായ ബസ്
A white pole with four street signs hanging off of it's sides.	നാല് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പോൾ അതിന്റെ വശങ്ങളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A construction orange sign that is gratified in yellow to change the wording of the sign.	ചിഹ്നത്തിന്റെ വാക്ക് മാറ്റുന്നതിന് മഞ്ഞ നിറത്തിൽ തൃപ്‌തിപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു നിർമ്മാണ ഓറഞ്ച് ചിഹ്നം.
A yellow and silver train is traveling down train tracks.	ഒരു മഞ്ഞ, വെള്ളി ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a man on a boat sailing on the ocean	ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A beautiful bird flying past some bare tree limbs.	നഗ്നമായ ചില വൃക്ഷങ്ങളുടെ അവയവങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ പറക്കുന്ന മനോഹരമായ പക്ഷി.
a yellow train is driving down some tracks	ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകൾ ഓടിക്കുന്നു
a couple of people are in a boat	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു ബോട്ടിലുണ്ട്
A green car is sitting on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു പച്ച കാർ ഇരിക്കുന്നു.
an arrow pointing to a sign with traffic in the road	റോഡിലെ ട്രാഫിക്കുള്ള ഒരു ചിഹ്നത്തിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന അമ്പടയാളം
Three trains are lined up on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ മൂന്ന് ട്രെയിനുകൾ നിരന്നു.
a fire hydrant sitting next to to boxes on the concrete	കോൺക്രീറ്റിലെ ബോക്സുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റ്
A pair of ducks playing and swimming in the water.	ഒരു ജോടി താറാവുകൾ കളിക്കുകയും വെള്ളത്തിൽ നീന്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A couple of ducks floating on top of a body of water.	രണ്ട് താറാവുകൾ ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A photo of a newspaper stand on the sidewalk next to a red fire hydrant.	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു പത്രത്തിന്റെ ഫോട്ടോ നിൽക്കുന്നു.
A herd of sheep grazing on a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
a yellow sign is by a car outside	ഒരു മഞ്ഞ ചിഹ്നം പുറത്ത് ഒരു കാറാണ്
Flamingos not only adorn lawns, they actually spend time in the ocean. 	അരയന്നങ്ങൾ പുൽത്തകിടികൾ അലങ്കരിക്കുക മാത്രമല്ല, അവർ സമുദ്രത്തിൽ സമയം ചെലവഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
two trains parked next to a station on the tracks	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു സ്റ്റേഷന് സമീപം നിർത്തി
A herd of animals standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
A woman standing in the snow with an umbrella	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു
back side of temporary road sign near intersection	കവലയ്‌ക്ക് സമീപമുള്ള താൽ‌ക്കാലിക റോഡ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പിൻ‌വശം
A man wearing a sombrero tailing on a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സോംബ്രെറോ ടെയ്‌ലിംഗ് ധരിച്ച ഒരാൾ
Antique black and white photograph of a steam train	ഒരു സ്റ്റീം ട്രെയിനിന്റെ പുരാതന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A man in a baseball cap, suit and tie playing guitar	ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി, സ്യൂട്ട്, ടൈ ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്ന ഒരാൾ
A couple of giraffe walking across a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ജിറാഫുകൾ.
Seagulls sitting on a rusty pipe leading into the ocean	കടലിലേക്ക് കടക്കുന്ന തുരുമ്പിച്ച പൈപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന സീഗലുകൾ
Main street of a small town in South Australia	സൗത്ത് ഓസ്‌ട്രേലിയയിലെ ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിന്റെ പ്രധാന തെരുവ്
a red fire hydrant is next to a sign	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്താണ് ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
A very large cruise ship docked next to a blue train.	വളരെ വലിയ ഒരു ക്രൂയിസ് കപ്പൽ ഒരു നീല ട്രെയിനിനടുത്ത് എത്തി.
A very long silver bus driving through a city with tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗരത്തിലൂടെ വളരെ നീണ്ട സിൽവർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
Two birds standing on a wood long in front of plants.	ചെടികൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
a couple of goats are standing in a field together	രണ്ട് ആടുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
a yellow and white bird is closing its eyes	മഞ്ഞയും വെള്ളയും പക്ഷി കണ്ണുകൾ അടയ്ക്കുന്നു
Two grown up sheep with a bunch of babies. 	ഒരു കൂട്ടം കുഞ്ഞുങ്ങളുമായി വളർന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A female with her umbrella open in a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ കുട തുറക്കുന്ന ഒരു പെൺ.
A giraffe in the field in its natural habitat. 	വയലിൽ ഒരു ജിറാഫ് അതിന്റെ സ്വാഭാവിക ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ.
A giraffe is in an enclosure looking at trees.	ഒരു ജിറാഫ് മരങ്ങൾ നോക്കുന്ന ഒരു ചുറ്റുമതിലിലാണ്.
Giraffe stands tall above brush in open range land.	ഓപ്പൺ റേഞ്ച് ലാൻഡിൽ ജിറാഫിന് ബ്രഷിന് മുകളിൽ ഉയരമുണ്ട്.
Old photograph depicting train in industrial area of city.	നഗരത്തിലെ വ്യാവസായിക മേഖലയിലെ ട്രെയിൻ ചിത്രീകരിക്കുന്ന പഴയ ഫോട്ടോ.
Woman with multiple birds standing on pathway outdoors.	ഒന്നിലധികം പക്ഷികളുള്ള സ്ത്രീ do ട്ട്‌ഡോർ പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of giraffes are standing in a field. 	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a green parrot in the tree branch with pink flowers	മരക്കൊമ്പിൽ പിങ്ക് പൂക്കളുള്ള പച്ച തത്ത
Pink flamingos standing in water  socializing with each other.	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പിങ്ക് അരയന്നങ്ങൾ പരസ്പരം സാമൂഹികവൽക്കരിക്കുന്നു.
Two two birds are sitting on a rock.  	രണ്ട് രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരു പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
mmmmmm mm m nn n n n n n n n n n n n 	mmmmmm mm m nn n n n n n n n n n
A bunch of people sitting on a ledge near the water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe wandering through a field near some antelope.	ഏതോ ഒരു ഉറുമ്പിനടുത്തുള്ള വയലിലൂടെ അലഞ്ഞുനടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A packed Chinese train is filled with commuters.	ഒരു പായ്ക്ക് ചെയ്ത ചൈനീസ് ട്രെയിൻ യാത്രക്കാരിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
She really wants him to put his lap top away and talk to her.	അവൻ അവന്റെ മടി മുകളിൽ വയ്ക്കുകയും അവളോട് സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യണമെന്ന് അവൾ ശരിക്കും ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
A little green bird sitting on top of a fruit. 	ഒരു പഴത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പച്ച പക്ഷി.
A giraffe that is eating some grass on the ground.	നിലത്ത് കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
A stop sign that is sitting in the snow next to a car.	ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള ഹിമത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A brightly colored penguin standing next to another with his eyes closed.	തിളങ്ങുന്ന നിറമുള്ള പെൻ‌ഗ്വിൻ കണ്ണുകൾ അടച്ച് മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Four seagulls are standing in a line on a large logs in the middle of the sea.	കടലിന്റെ നടുവിലുള്ള ഒരു വലിയ രേഖകളിൽ നാല് കടലുകൾ ഒരു വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A photo of a corner street and the street addresses.	ഒരു കോർണർ സ്ട്രീറ്റിന്റെയും തെരുവ് വിലാസങ്ങളുടെയും ഒരു ഫോട്ടോ.
The buses are waiting in line for pickup. 	ബസുകൾ പിക്കപ്പിനായി വരിയിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
A herd of sheep grazing in a field.	ഒരു വയലിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
a mailbox on the sidewalk decorated to look like R2D2	R2D2 പോലെ അലങ്കരിച്ച നടപ്പാതയിലെ ഒരു മെയിൽ‌ബോക്സ്
A man in a baseball cap playing a guitar. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയിൽ ഒരാൾ ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്നു.
A black and white photo of a train departing a railway station.	റെയിൽവേ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The giraffe is sitting below a tree while another is near the fence. 	ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിന് താഴെ ഇരിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ വേലിക്ക് സമീപമാണ്.
The road has a do not enter sign going towards a building. 	റോഡിന് ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് പോകുന്ന പ്രവേശന ചിഹ്നമില്ല.
A small bunch of docks with a row boat tied to one.	ഒരു വരി ബോട്ടുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ഡോക്കുകൾ.
A few birds sitting on some tall grass straw.	ഉയരമുള്ള പുല്ല് വൈക്കോലിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് പക്ഷികൾ.
Bird spreading its wings while standing on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ പക്ഷി ചിറകു വിടർത്തി.
A bird eating a peach on a limb.	ഒരു അവയവത്തിൽ പീച്ച് കഴിക്കുന്ന പക്ഷി.
Small bird standing on a tree limb next to an apple.	ഒരു ആപ്പിളിന് അടുത്തുള്ള മരത്തിന്റെ അവയവങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്ന ചെറിയ പക്ഷി.
The road sign shows a person falling off a bicycle. 	ഒരാൾ സൈക്കിളിൽ നിന്ന് വീഴുന്നതായി റോഡ് ചിഹ്നം കാണിക്കുന്നു.
A couple of mother sheep with their young on a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ കുഞ്ഞുങ്ങളോടൊപ്പം രണ്ട് അമ്മ ആടുകൾ.
A man holding a guitar while wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഗിറ്റാർ പിടിക്കുന്നു.
a man in a boat on foggy water	മഞ്ഞുമൂടിയ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരാൾ
A very long train with lots of black train cars.	ധാരാളം കറുത്ത ട്രെയിൻ കാറുകളുള്ള വളരെ നീണ്ട ട്രെയിൻ.
Black and white picture of a steam train coming down a railroad track.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു സ്റ്റീം ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A group of flamingos gather in the shallow water.	ഒരു കൂട്ടം അരയന്നങ്ങൾ ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
a man riding on an unusual bike with a sign on the street 	തെരുവിൽ ഒരു അടയാളവുമായി അസാധാരണമായ ബൈക്കിൽ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A women who has several birds on her.	നിരവധി പക്ഷികളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A sign on a brick wall that says street.	തെരുവ് എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഒരു അടയാളം.
A cow that is laying in some grass by a bird.	ഒരു പക്ഷി കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഇടുന്ന പശു.
a man waiting for the train at the station	ഒരാൾ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
The Giraffes skin is made like a patchwork quilt.	ജിറാഫ്സ് തൊലി ഒരു പാച്ച് വർക്ക് കവചം പോലെയാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A black bird that is sitting in some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
A street sign next to a parked car in a snow storm.	മഞ്ഞ് കൊടുങ്കാറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A couple of men walking down a street while holding umbrellas.	കുടകൾ പിടിച്ച് ഒരു ദമ്പതികൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A couple of giraffes and a couple of horned animals in a green field.	ഒരു പച്ച വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകളും കൊമ്പുള്ള രണ്ട് മൃഗങ്ങളും.
A group of farm animals standing in the shade under a tree.	ഒരു കൂട്ടം കാർഷിക മൃഗങ്ങൾ മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ നിഴലിൽ നിൽക്കുന്നു.
The tall bird is standing in the field.	ഉയരമുള്ള പക്ഷി വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bird with various colors sitting on a tree branch.	വിവിധ വർണ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു പക്ഷി മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The adult giraffe stands near trees on a clear day.	പ്രായപൂർത്തിയായ ജിറാഫ് വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Most water birds have a great wing span.	മിക്ക ജല പക്ഷികൾക്കും മികച്ച ചിറകുകളുണ്ട്.
The bus is driving on the city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലാണ് ബസ് ഓടിക്കുന്നത്.
The sign on the brick walls says "Street."	ഇഷ്ടിക ചുവരുകളിലെ അടയാളം "തെരുവ്" എന്ന് പറയുന്നു.
The sign shows a speed zone of twenty.	ചിഹ്നം ഇരുപത് സ്പീഡ് സോൺ കാണിക്കുന്നു.
The building shown is advertising many different brands. 	കാണിച്ചിരിക്കുന്ന കെട്ടിടം വ്യത്യസ്ത ബ്രാൻഡുകളുടെ പരസ്യമാണ്.
Corner of a street with buildings next to a woman with a stroller.	ഒരു സ്‌ട്രോളറുള്ള സ്ത്രീയുടെ അടുത്തായി കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ കോർണർ.
A bird that is sitting on a window sill.	വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
Some bird species have bright colored heads and beaks.	ചില പക്ഷിമൃഗാദികൾക്ക് തിളക്കമുള്ള നിറമുള്ള തലകളും കൊക്കുകളുമുണ്ട്.
A herd of sheep grazing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
A mail box is painted in the shape of Star Wars.	സ്റ്റാർ വാർസിന്റെ ആകൃതിയിൽ ഒരു മെയിൽ ബോക്സ് വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A reflection of a tour cart with people in it by a beach.	ഒരു ബീച്ച് ആളുകളുമായി ഒരു ടൂർ കാർട്ടിന്റെ പ്രതിഫലനം.
Some people who are sitting next to some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചിലർ.
a colorful train going down the track next to some poles 	ചില ധ്രുവങ്ങളുടെ അരികിലൂടെ ട്രാക്കിലേക്ക് പോകുന്ന വർണ്ണാഭമായ ട്രെയിൻ
A black cow standing next to a wood and wire fence.	മരം, വയർ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പശു.
Service signs at an intersection in front of a apartment.	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിന്റെ മുന്നിലുള്ള ഒരു കവലയിൽ സേവന ചിഹ്നങ്ങൾ.
A man riding a horse who is herding some cattle.	കുതിരയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ കുറച്ച് കന്നുകാലികളെ വളർത്തുന്നു.
A man sitting on a bed holding a bottle of beer.	ഒരു കുപ്പി ബിയർ പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Four seagulls that are sitting on a rusty pipe.	തുരുമ്പിച്ച പൈപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് കടലുകൾ.
A flock of sheep graze in a pasture with a small stone building.	ആട്ടിൻകൂട്ടം ഒരു ചെറിയ കല്ലു കെട്ടിടത്തോടുകൂടിയ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു.
The train is dwarfed by the cruise ship Queen Elizabeth.	എലിസബത്ത് രാജ്ഞി എന്ന കപ്പലാണ് ട്രെയിൻ കുള്ളൻ.
A double bus is seen on the streets of a major city.	ഒരു പ്രധാന നഗരത്തിന്റെ തെരുവുകളിൽ ഇരട്ട ബസ് കാണാം.
A bird sitting on top of large pile of brush.	ബ്രഷിന്റെ വലിയ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
Man standing on the street in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A duck spreads its wings to fly through the air.	ഒരു താറാവ് ചിറകുകൾ വിരിച്ച് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A bus drives commuters through a downtown neighborhood.	ഒരു ഡ bus ൺ‌ട own ൺ‌ അയൽ‌പ്രദേശത്തിലൂടെ ഒരു ബസ് യാത്രക്കാരെ നയിക്കുന്നു.
Car parked on side of road close to caution sign. 	മുൻകരുതൽ ചിഹ്നത്തിന് സമീപം റോഡിന്റെ വശത്ത് കാർ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A bird eating an apple on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്ന പക്ഷി.
Street signs help everyone find their way in the neighborhood.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ എല്ലാവരേയും സമീപസ്ഥലത്തേക്ക് കൊണ്ടുപോകാൻ സഹായിക്കുന്നു.
Four seagulls standing and facing same direction on a rusting pipe resting on rusting tank, and leaning in ocean, with a ship in the distance on the horizon during daytime with clear blue sky.	തുരുമ്പെടുക്കുന്ന ടാങ്കിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു തുരുമ്പൻ പൈപ്പിൽ നാല് കടലുകൾ നിൽക്കുകയും ഒരേ ദിശയിൽ അഭിമുഖീകരിക്കുകയും സമുദ്രത്തിൽ ചാരിയിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു, പകൽ സമയത്ത് ചക്രവാളത്തിൽ അകലെയുള്ള ഒരു കപ്പൽ വ്യക്തമായ നീലാകാശത്തോടെ.
The giraffe is reaching his head through the fence. 	ജിറാഫി വേലിയിലൂടെ അവന്റെ തലയിലെത്തുകയാണ്.
Street signs and a street lamp at the intersection of Wellington and William.	വെല്ലിംഗ്ടണിന്റെയും വില്യമിന്റെയും കവലയിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഒരു തെരുവ് വിളക്കും.
A flock of black-faced sheep near a watering trough on a rural hillside.	ഗ്രാമീണ കുന്നിൻമുകളിലെ വെള്ളമൊഴുകുന്ന തോടിനടുത്ത് കറുത്ത മുഖമുള്ള ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
a reflection of some people in a little round mirror 	അല്പം വൃത്താകൃതിയിലുള്ള കണ്ണാടിയിൽ ചില ആളുകളുടെ പ്രതിഫലനം
Car parked on the side of the road in a residential neighborhood.	ഒരു പാർപ്പിട പരിസരത്ത് റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A number of people sitting by a canal	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു കനാലിൽ ഇരിക്കുന്നു
some white sheep are on some grass and trees	ചില വെളുത്ത ആടുകൾ ചില പുല്ലുകളിലും മരങ്ങളിലും ഉണ്ട്
a white train on its track and some buildings and grass	അതിന്റെ ട്രാക്കിൽ ഒരു വെളുത്ത ട്രെയിനും ചില കെട്ടിടങ്ങളും പുല്ലും
A cat walking near a street with a bird flying toward it.	തെരുവിനരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച പക്ഷി അതിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
Travelers pack into a passenger train on a platform.	യാത്രക്കാർ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിൽ കയറുന്നു.
A black bird standing in the water at the edge of the sand.	മണലിന്റെ അറ്റത്ത് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
Two people walking down the sidewalk beside a postal box and fire hydrant.	ഒരു പോസ്റ്റൽ ബോക്സിനും ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനും അരികിലൂടെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A pair of giraffes stand beside a baby one in a zoo enclosure	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു ജോഡി ജിറാഫുകൾ ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
a green yellow and red trains engine and its train cars	പച്ച മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് ട്രെയിനുകൾ എഞ്ചിനും അതിന്റെ ട്രെയിൻ കാറുകളും
Colorful grey and yellow penguin sleeping in outside area.	വർണ്ണാഭമായ ചാര, മഞ്ഞ പെൻ‌ഗ്വിൻ പുറം ഭാഗത്ത് ഉറങ്ങുന്നു.
several benches for people to sit while waiting for transportation 	ഗതാഗതത്തിനായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾക്ക് ഇരിക്കാനുള്ള നിരവധി ബെഞ്ചുകൾ
many flamingos standing in the water one is flying away	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി അരയന്നങ്ങൾ പറന്നുയരുന്നു
A train passes in front of a red brick building	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു
A couple walk past a mail box shaped like a robot.	ഒരു ദമ്പതികൾ റോബോട്ട് ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു മെയിൽ ബോക്‌സിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A bird rests on a ledge outside a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഒരു പക്ഷിയിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
Traffic signage near intersection in large city near beach.	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള വലിയ നഗരത്തിലെ കവലയ്ക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാഫിക് സൈനേജ്.
A red parrot eating food out of the palm of a hand of the person's arm on which the parrot is perched.	ഒരു ചുവന്ന തത്ത, കിളി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ കൈയ്യിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man is playing his guitar in a band.	ഒരാൾ ഒരു ബാൻഡിൽ ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്നു.
A stop sign on a corner collects snow on its surface.	ഒരു കോണിലുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം അതിന്റെ ഉപരിതലത്തിൽ മഞ്ഞ് ശേഖരിക്കുന്നു.
a yellow and red trains engine some tracks and buildings	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിനുകൾ ചില ട്രാക്കുകളും കെട്ടിടങ്ങളും എഞ്ചിൻ ചെയ്യുന്നു
A train comes to the end of the rails	റെയിലുകളുടെ അവസാനത്തിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നു
Four birds standing on a large rusty pipe with a boat in the distance.	ഒരു വലിയ തുരുമ്പിച്ച പൈപ്പിൽ നാല് പക്ഷികൾ അകലെ ഒരു ബോട്ടുമായി നിൽക്കുന്നു.
A close up of a busy bus stop with many buses in the area. 	പ്രദേശത്തെ നിരവധി ബസുകളുള്ള തിരക്കേറിയ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Six sheep standing in the grass beside a house.	ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ആറ് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A train on a railroad track with the lights on.	ലൈറ്റുകൾ ഓണാക്കി ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ ഒരു ട്രെയിൻ‌.
a black bird in some water dirt and sand 	കുറച്ച് വെള്ളത്തിലെ അഴുക്കും മണലും ഉള്ള ഒരു കറുത്ത പക്ഷി
A lone bird perched on a branch in a wooded area.	വനപ്രദേശത്തുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ ഒറ്റപ്പെട്ട പക്ഷി.
A black crow wading in in shallow puddle on the ground.	ഒരു കറുത്ത കാക്ക നിലത്ത് ആഴമില്ലാത്ത കുളത്തിൽ അലയടിക്കുന്നു.
A cat that is looking at a large bird.	ഒരു വലിയ പക്ഷിയെ നോക്കുന്ന പൂച്ച.
a red and orange bird a hand and some food	ചുവപ്പും ഓറഞ്ചും നിറമുള്ള പക്ഷിയും കൈയും ഭക്ഷണവും
some giraffes some grass plants bushes and trees	ചില ജിറാഫുകൾ ചില പുല്ലുകൾ ചെടികളും മരങ്ങളും നട്ടുപിടിപ്പിക്കുന്നു
A lady standing near the corner of a large brick building.	ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ കോണിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a woman standing on a bed as a man lays down with his laptop	ഒരു പുരുഷൻ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്നു
The car is parked on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്താണ് കാർ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A man sitting in a train bunk holding a beverage.	ട്രെയിൻ ബങ്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ പാനീയം പിടിക്കുന്നു.
a street pole sitting on the corner of a city street	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് പോൾ
The animal in the lake is experiencing chaos.	തടാകത്തിലെ മൃഗം കുഴപ്പങ്ങൾ അനുഭവിക്കുന്നു.
a big city with some people crossing a street 	ചില ആളുകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു വലിയ നഗരം
a stuffed animal sitting in front of a beanie 	ഒരു സ്റ്റീഫൻ മൃഗം ഒരു ബീനിയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
a bird washes itself in a body of water 	ഒരു പക്ഷി ജലാശയത്തിൽ കഴുകുന്നു
A woman holding her child being rowed down a river on a raft made of sticks.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കുട്ടിയെ പിടിച്ച് വടിയിൽ നിർമ്മിച്ച റാഫ്റ്റിൽ നദിയിൽ ഇറക്കിവിടുന്നു.
a vintage photo of a train driving through a city	ഒരു നഗരത്തിലൂടെ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
The train going down the track has a yellow front car. 	ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിനിന് മഞ്ഞ ഫ്രണ്ട് കാർ ഉണ്ട്.
The man stands beside a horse wearing a black hat.	കറുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച കുതിരയുടെ അരികിൽ ആ മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു.
Several birds sitting on some cattails in a pond.	ഒരു കുളത്തിൽ ചില കട്ടിലുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി പക്ഷികൾ.
The man in the cowboy hat is in a boat in the water. 	ക bo ബോയ് തൊപ്പിയിലുള്ളയാൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിലാണ്.
A bird flies toward a cat on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു പൂച്ചയുടെ നേരെ ഒരു പക്ഷി പറക്കുന്നു. 
A herd of goats is walking on the road and the grass beside it.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം റോഡിലും അതിനടുത്തുള്ള പുല്ലിലും നടക്കുന്നു.
a train depot with some benches inside of it 	ഒരു ട്രെയിൻ ഡിപ്പോ അതിനകത്ത് കുറച്ച് ബെഞ്ചുകൾ
a bunch of birds standing in a watering hole	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ നനയ്ക്കുന്ന ദ്വാരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
a bird stands on a window child blocker	ഒരു വിൻഡോ ചൈൽഡ് ബ്ലോക്കറിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
The small herd of sheep are all standing close together.	ചെറിയ ആടുകൾ എല്ലാം ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
The old train is approaching a yellow platform.	പഴയ ട്രെയിൻ ഒരു മഞ്ഞ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് അടുക്കുന്നു.
a group of sheep walking on some grass	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ കുറച്ച് പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു
a bird sits on top of some wood branches 	ചില മരം കൊമ്പുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു
A man sits in a small bunk holding a beer bottle.	ഒരാൾ ബിയർ കുപ്പി പിടിച്ച് ഒരു ചെറിയ ബങ്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Cars are covered in snow near the stop sign in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് സമീപം കാറുകൾ മഞ്ഞിൽ മൂടുന്നു.
A multi-colored bird is flying near thin, bare branches.	നേർത്ത, നഗ്നമായ ശാഖകൾക്ക് സമീപം ഒരു മൾട്ടി-കളർ പക്ഷി പറക്കുന്നു.
a street sign sits on a pole next to a tree	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
a stop light sits in front of a building 	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
a couple of ducks swim in some water 	കുറച്ച് താറാവുകൾ കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു
a stop sign sits in front of some houses 	ചില വീടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു
a birds reflection is seen in a house window	ഒരു വീടിന്റെ ജാലകത്തിൽ പക്ഷികളുടെ പ്രതിഫലനം കാണാം
a black gray and white bird water and dirt	കറുത്ത ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി വെള്ളവും അഴുക്കും
mirror is reflecting people on tour under the cloudy sky and isolated beach	മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിനും ഒറ്റപ്പെട്ട കടൽത്തീരത്തിനും കീഴിലുള്ള ടൂറിലെ ആളുകളെ മിറർ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു
A stop sign is seen on a very snowy day.	വളരെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാണാം.
a man with a cane crosses a city street 	ചൂരലുള്ള ഒരാൾ നഗര തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
A woman smiles brightly as three birds are standing on her arm.	മൂന്ന് പക്ഷികൾ അവളുടെ കൈയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തിളങ്ങുന്നു.
The man is crossing the street with a walking stick.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു വടി ഉപയോഗിച്ച് തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുകയാണ്.
A street sign pointing toward Old St. Paul's Episcopal Church.	പഴയ സെന്റ് പോൾസ് എപ്പിസ്കോപ്പൽ പള്ളിയിലേക്ക് ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
The warning sign is below two street name signs.	രണ്ട് തെരുവ് നാമ ചിഹ്നങ്ങൾക്ക് താഴെയാണ് മുന്നറിയിപ്പ് ചിഹ്നം.
A young man in a baseball cap is playing an electric guitar.	ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു യുവാവ് ഇലക്ട്രിക് ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്നു.
An illuminated stop sign near a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്രകാശമുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Birds and cow next to stack of fence rails.	വേലി റെയിലുകളുടെ അടുത്ത് പക്ഷികളും പശുവും.
a small train with a bunch of people inside of it 	ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ അതിനുള്ളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A train pulling several train cars full of coal.	കൽക്കരി നിറച്ച നിരവധി ട്രെയിൻ കാറുകൾ വലിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
The red fire hydrant is beside two newspaper vending machines.	രണ്ട് പത്രം വെൻഡിംഗ് മെഷീനുകൾക്ക് സമീപമാണ് റെഡ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
The bird is flying by the cat outside.	പക്ഷി പൂച്ചയ്ക്ക് പുറത്ത് പറക്കുന്നു.
Young sheep gather around a few older sheep	ഇളം ആടുകൾ കുറച്ച് പഴയ ആടുകളെ ചുറ്റുന്നു
a couple of trains sit parked on some gravel 	കുറച്ച് ട്രെയിനുകൾ കുറച്ച് ചരലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Some big birds are sitting on highest twigs of a tree.	ചില വലിയ പക്ഷികൾ ഒരു മരത്തിന്റെ ഏറ്റവും ഉയർന്ന ചില്ലകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting in a boat on very still water.	വളരെ നിശ്ചലമായ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a city bus drives down a city street 	ഒരു സിറ്റി ബസ് ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
a couple of giraffes are standing together in a field	ഒരു ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Two little sparrows on a wooden pole rail, perched next to each other near a  potted plant with stones in the terracotta planter box, near a white wall.	ഒരു മരം പോൾ റെയിലിൽ രണ്ട് ചെറിയ കുരുവികൾ, ടെറാക്കോട്ട പ്ലാന്റർ ബോക്സിൽ കല്ലുകളുള്ള ഒരു പോട്ടിംഗ് പ്ലാന്റിന് സമീപം, ഒരു വെളുത്ത മതിലിനടുത്ത്.
The speed sign has a red circle around the numbers.	സ്പീഡ് ചിഹ്നത്തിൽ അക്കങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും ചുവന്ന വൃത്തമുണ്ട്.
A crowd of people are walking near a large stadium building.	ഒരു വലിയ സ്റ്റേഡിയം കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
a small bird is standing on a chair	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഒരു കസേരയിൽ നിൽക്കുന്നു
two giraffes walking along single file in front of a forest	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു ഫയലിനൊപ്പം ഒരു വനത്തിന് മുന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു
The train platform has green benches on it.	ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ പച്ച ബെഞ്ചുകളുണ്ട്.
Many flamingos are standing in the water near a construction site.	ഒരു നിർമ്മാണ സ്ഥലത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ നിരവധി അരയന്നങ്ങൾ നിൽക്കുന്നു.
a baby sheep eats next to a grown sheep 	വളർന്ന ആടുകളുടെ അരികിൽ ഒരു ആട്ടിൻ തിന്നുന്നു
a white bird is standing near some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
a street sign sits next to a grassy terrain 	പുല്ലുള്ള ഭൂപ്രദേശത്തിനടുത്തായി ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു
two giraffes in a line walking by some rocks	ഒരു വരിയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ചില പാറകളിലൂടെ നടക്കുന്നു
A fire hydrant next to two boxes on the side walk with advertisements on them.	വശത്തെ രണ്ട് ബോക്സുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് അവയിൽ പരസ്യങ്ങളുമായി നടക്കുന്നു.
A giraffe is walking behind a shorter giraffe.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ചെറിയ ജിറാഫിന് പിന്നിൽ നടക്കുന്നു.
The small bird is sitting on the water.	ചെറിയ പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People with large platters atop their heads greet an arriving train at the edge of a jungle.	തലയിൽ വലിയ പ്ലേറ്ററുകളുള്ള ആളുകൾ ഒരു കാടിന്റെ അരികിൽ എത്തുന്ന ട്രെയിനെ അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
A train pulling into a station beside a large brick building	ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു
A woman walks in front of a brick building.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്നു.
this is a man with a horse and they both have hats on	ഇത് കുതിരയുള്ള ഒരു മനുഷ്യനാണ്, ഇരുവർക്കും തൊപ്പികളുണ്ട്
a group of giraffes walk along a path in the safari	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ സഫാരിയിലെ ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A goat herd walks along a road beside a mountain.	ഒരു ആട് കൂട്ടം ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A colorful bird in flight near tree limbs	മരത്തിന്റെ കൈകാലുകൾക്ക് സമീപം പറക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി
The sheep is trying to join the ones in the main group.	ആടുകൾ പ്രധാന ഗ്രൂപ്പിലുള്ളവരുമായി ചേരാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man stands above another man sitting in a boat on the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ മറ്റൊരാൾക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A double decker bus is driving down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Various street signs at the middle of an intersection	ഒരു കവലയുടെ മധ്യത്തിൽ വിവിധ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A red bird is eating fruit from a person's hand. 	ഒരു ചുവന്ന പക്ഷി ഒരാളുടെ കയ്യിൽ നിന്ന് ഫലം തിന്നുന്നു.
The city bus is driving through a street intersection.	തെരുവ് കവലയിലൂടെയാണ് സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നത്.
a small green black and white bird and an apple and branches	ഒരു ചെറിയ പച്ച കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷിയും ഒരു ആപ്പിളും ശാഖകളും
A black bird with a yellow beak roosts in a sunny wooden birdhouse.	മഞ്ഞ കൊക്കുള്ള ഒരു കറുത്ത പക്ഷി ഒരു സണ്ണി മരം പക്ഷിമന്ദിരത്തിൽ വളരുന്നു.
Sheep grazing in a field on a sunny day.	ഒരു വെയിലത്ത് ആടുകൾ വയലിൽ മേയുന്നു.
a red bird sits on a person's wrist biting at a piece of fruit	ഒരു ചുവന്ന പക്ഷി ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈത്തണ്ടയിൽ ഒരു കഷണം പഴത്തിൽ കടിക്കുന്നു
A bird bathes near the bank of a shallow creek.	ആഴമില്ലാത്ത ഒരു നദിയുടെ തീരത്ത് ഒരു പക്ഷി കുളിക്കുന്നു.
flamingos stand in a group in some water while two flamingos touch mouths	അരയന്നങ്ങൾ ഒരു കൂട്ടത്തിൽ കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് അരയന്നങ്ങൾ വായ സ്പർശിക്കുന്നു
five black and white birds are sitting on some branches	കറുത്തതും വെളുത്തതുമായ അഞ്ച് പക്ഷികൾ ചില ശാഖകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a double decker bus driving down the middle of the road 	റോഡിന് നടുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു
a street sign indicates nearby locations in front of an empty street	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ശൂന്യമായ ഒരു തെരുവിന് മുന്നിലുള്ള സമീപ സ്ഥലങ്ങളെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു
A train departs from a stop in the rain	മഴയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു ട്രെയിൻ പുറപ്പെടുന്നു
The cars are driving on the city street.	നഗര തെരുവിലാണ് കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നത്.
a red arrow point towards a street sign sitting on a sidewalk 	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നത്തിലേക്ക് ചുവന്ന അമ്പടയാളം
The street signs are clearly visible for everyone to see.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ എല്ലാവർക്കും കാണാൻ കഴിയും.
A little bird sitting on the top of a wicker chair.	ഒരു തിരി കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A woman that is standing on a bed while a man lies down using a laptop. 	ഒരു പുരുഷൻ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കിടക്കുമ്പോൾ കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A train is going through a train track switch.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ സ്വിച്ച് വഴി പോകുന്നു.
The city bus is traveling down the road.	സിറ്റി ബസ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A road sign that is showing the direction to a few destinations. 	കുറച്ച് ലക്ഷ്യസ്ഥാനങ്ങളിലേക്കുള്ള ദിശ കാണിക്കുന്ന ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം.
The people are carrying umbrellas in the rain.	ആളുകൾ മഴയിൽ കുടകൾ വഹിക്കുന്നു.
A stop sign above a all way sign.	എല്ലാ വഴിക്കും മുകളിലുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
This is an old picture of a train at the station in Boyne City	ബോയ്ൻ സിറ്റിയിലെ സ്റ്റേഷനിലെ ട്രെയിനിന്റെ പഴയ ചിത്രമാണിത്
A red two story bus makes its way down the street.	ഒരു ചുവന്ന രണ്ട് നിലയുള്ള ബസ് തെരുവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
a long cargo train going down a track next to some tall trees 	ഉയരമുള്ള ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു ട്രാക്കിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു നീണ്ട കാർഗോ ട്രെയിൻ
A train stopping at the railway station in huntsville.	ഹണ്ട്‌സ്‌വില്ലിലെ റെയിൽവേ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നിർത്തുന്നു.
a cargo train being led by an orange and black engine	ഓറഞ്ച്, ബ്ലാക്ക് എഞ്ചിൻ നയിക്കുന്ന ഒരു കാർഗോ ട്രെയിൻ
A crane standing in front of a cow laying in the grass. 	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന പശുവിന്റെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ക്രെയിൻ.
A mirror on a beach reflecting a group of people sitting on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു കടൽത്തീരത്തെ കണ്ണാടി
a person in a boat with a hat water and a hill	ഒരു ബോട്ടിൽ തൊപ്പി വെള്ളവും കുന്നും ഉള്ള ഒരാൾ
A red parrot eating a piece of fruit from the palm of a hand	ഒരു കൈപ്പത്തിയിൽ നിന്ന് ഒരു കഷണം പഴം തിന്നുന്ന ഒരു ചുവന്ന തത്ത
a young man is posing for the camera	ഒരു യുവാവ് ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A blue street sign points to a church.	ഒരു നീല തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു പള്ളിയിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
A yellow and brown bird sits on a branch.	മഞ്ഞയും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള ഒരു പക്ഷി ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Train going past buildings on a grassy hillside.	പുൽമേടുകളുള്ള ഒരു കുന്നിൻ പ്രദേശത്തെ കെട്ടിടങ്ങൾ പോകുന്ന ട്രെയിൻ.
a black white and brown bird and some ducks and water 	കറുത്ത വെള്ളയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയും കുറച്ച് താറാവുകളും വെള്ളവും
A dog is running in a field with sheep.	ഒരു നായ ആടുകളുമായി വയലിൽ ഓടുന്നു.
A flock of birds are resting in the tree branches. 	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം മരക്കൊമ്പുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A bird sits in a tree with blue sky in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നീലാകാശമുള്ള ഒരു മരത്തിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
a black and white photo of a bird clouds sand and water	ഒരു പക്ഷിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ മണലും വെള്ളവും
Sheep with four horns stand in a grassy field.	നാല് കൊമ്പുകളുള്ള ആടുകൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three birds rest together on these leaves near water	ഈ ഇലകളിൽ മൂന്ന് പക്ഷികൾ ഒരുമിച്ച് വിശ്രമിക്കുന്നു
The sheep are grazing on a very high mountain.	ആടുകൾ വളരെ ഉയർന്ന പർവതത്തിൽ മേയുകയാണ്.
The mirror is near the view of an ocean beach.	ഒരു സമുദ്രതീരത്തിന്റെ കാഴ്ചയ്ക്കടുത്താണ് കണ്ണാടി.
The sheep are feasting on the very green grass.	ആടുകൾ വളരെ പച്ച പുല്ലിൽ വിരുന്നു കഴിക്കുന്നു.
The group of birds is resting on the delicate branches.	പക്ഷികളുടെ സംഘം അതിലോലമായ ശാഖകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A parked train sitting on rain road tracks adjacent to a second set.	രണ്ടാമത്തെ സെറ്റിനോട് ചേർന്നുള്ള മൊബൈൽ റോഡ് ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ചെയ്ത ട്രെയിൻ.
A OLD BLACK AND WHITE PICTURE OF A TRAIN ON A TRAIN TRACK	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിനിന്റെ പഴയ കറുപ്പും വെളുത്ത ചിത്രവും
The large duck is standing on a brick near a bridge.	വലിയ താറാവ് ഒരു പാലത്തിന് സമീപം ഒരു ഇഷ്ടികയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two road signs on top of a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ രണ്ട് റോഡ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
An animal floating in the water near a snowy bank.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ബാങ്കിനടുത്ത് വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
some little birds standing on some reeds by the water	ചില ചെറിയ പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിൽ ചില ഞാങ്ങണകളിൽ നിൽക്കുന്നു
People  moving about the city for several blocks	നിരവധി ബ്ലോക്കുകളായി ആളുകൾ നഗരത്തെ ചുറ്റുന്നു
A teddy bear with a note attached sits atop a desk	കുറിപ്പ് ഘടിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a big window showing the reflection of a building across the street 	തെരുവിലുടനീളം ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പ്രതിഫലനം കാണിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിൻഡോ
Several animals walking in a herd across the grass.	പുല്ലിന് കുറുകെ ഒരു കൂട്ടത്തിൽ നടക്കുന്ന നിരവധി മൃഗങ്ങൾ.
A bird sits on a branch covered in rope on a street	ഒരു തെരുവിൽ കയറിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു
This man is enjoying a beer in his bunk bed	ഈ മനുഷ്യൻ തന്റെ ബങ്ക് ബെഡിൽ ഒരു ബിയർ ആസ്വദിക്കുന്നു
These train cars are on the rails hauling rocks	ഈ ട്രെയിൻ കാറുകൾ പാറകളെ വലിച്ചെറിയുന്ന റെയിലുകളിലാണ്
two black birds are floating around in the river one looks curious about the other mouth 	രണ്ട് കറുത്ത പക്ഷികൾ നദിയിൽ ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്നു, ഒന്ന് മറ്റേ വായയെക്കുറിച്ച് ജിജ്ഞാസയോടെ കാണപ്പെടുന്നു
A seagull rests on a perch outside of a window	ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ഒരിടത്ത് ഒരു കടൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു
a wide eyed dog wearing a cap lays on a rug	തൊപ്പി ധരിച്ച വിശാലമായ കണ്ണുള്ള നായ ഒരു തുരുമ്പിൽ കിടക്കുന്നു
A gray and white bellied bird stands on a branch	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത വയറുള്ള പക്ഷി ഒരു ശാഖയിൽ നിൽക്കുന്നു
a street cars buildings people and signs and a fire hydrant	ഒരു തെരുവ് കാറുകൾ ആളുകളെയും അടയാളങ്ങളെയും ഒരു അഗ്നി ജലാംശം നിർമ്മിക്കുന്നു
Two birds are perched near a small decorative tree	ഒരു ചെറിയ അലങ്കാര മരത്തിന് സമീപം രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
a yellow white red and black train some tracks and trees	ഒരു മഞ്ഞ വെള്ള ചുവപ്പും കറുപ്പും ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളും മരങ്ങളും
a couple of roosters are in a field	രണ്ട് കോഴികൾ ഒരു വയലിലാണ്
A small giraffe is walking in his habitat	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ് അവന്റെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ നടക്കുന്നു
A yellow train traveling down tracks near trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലൂടെ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
This ride is a train taking families around a track	ഈ സവാരി കുടുംബങ്ങളെ ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ കൊണ്ടുപോകുന്ന ട്രെയിനാണ്
a brown and white bird a table and a chair	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി ഒരു മേശയും കസേരയും
A pole with street signs hanging off of it's sides.	തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം അതിന്റെ വശങ്ങളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a couple of sheep are standing in a clearing	രണ്ട് ആടുകൾ ഒരു ക്ലിയറിംഗിൽ നിൽക്കുന്നു
a white train is coming down some tracks	ഒരു വെളുത്ത ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്നു
A double decker bus driving down the street.	തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
some men in a boat in the blue water	നീലവെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ചില ആളുകൾ
A woman standing and smiling at camera, wearing hat and raincoat, and holding a paper cup in hand, with two brightly multicolored birds perched on her lower bent arm and one bird on her shoulder.	ക്യാമറയിൽ നിൽക്കുകയും പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ, തൊപ്പിയും റെയിൻ‌കോട്ടും ധരിച്ച്, ഒരു പേപ്പർ കപ്പ് കയ്യിൽ പിടിച്ച്, തിളങ്ങുന്ന രണ്ട് വർണ്ണ പക്ഷികൾ അവളുടെ താഴത്തെ വളഞ്ഞ കൈയിലും ഒരു തോളിൽ തോളിലുമായി.
A small bird sitting on top top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
a colorful train sitting on the tracks 	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ ട്രെയിൻ
a blue bus sitting by the side of the road 	റോഡിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീല ബസ്
some sheep standing next to each other next to a tree 	ചില ആടുകൾ മരത്തിന്റെ അരികിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
the end of a train sitting on the track 	ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ അവസാനം
A crane standing on one leg on a rock in a field.	ഒരു വയലിലെ പാറയിൽ ഒരു കാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ക്രെയിൻ.
A bird sitting on a house eave in a backyard.	വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഒരു വീട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A man stands next to his horse who has on  a cowboy hat	ഒരു ക cow ബോയ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
a bird sitting on the corner of a roof 	മേൽക്കൂരയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി
some goats standing together on the grass 	ചില ആടുകൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Close up of a metal street pole with back of a sign with stickers on it, and very bottom part of sign above with print "MONDAY STREET CLEANING", with blue sky, a few one and two story buildings and a few cars parked.	ഒരു മെറ്റൽ സ്ട്രീറ്റ് പോളിന്റെ അടയാളം, അതിൽ ഒരു അടയാളത്തിന്റെ പിന്നിൽ സ്റ്റിക്കറുകളുണ്ട്, മുകളിലുള്ള ചിഹ്നത്തിന്റെ ഏറ്റവും താഴത്തെ ഭാഗം "MONDAY STREET CLEANING", നീലാകാശം, കുറച്ച് ഒന്ന്, രണ്ട് നില കെട്ടിടങ്ങൾ, കുറച്ച് കാറുകൾ എന്നിവ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a stop sign with some graffit on it	കുറച്ച് ഗ്രാഫിറ്റ് ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A bird takes a moment to rest atop a rock	ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി വിശ്രമിക്കാൻ ഒരു നിമിഷം എടുക്കുന്നു
A four way stop sign in a residential neighborhood	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ പരിസരത്ത് നാല് വഴികളുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
a dog wearing a hat and sitting on a rug	ഒരു നായ തൊപ്പി ധരിച്ച് ഒരു തുരുമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു
a small bird sitting on a limb with snow sitting in the background	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി അവയവത്തിൽ മഞ്ഞ്‌ ഇരിക്കുന്ന പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
This bird sits on a perch outside of a window	ഈ പക്ഷി ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഒരിടത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A red light rail trains passes through a station	ഒരു റെഡ് ലൈറ്റ് റെയിൽ ട്രെയിനുകൾ ഒരു സ്റ്റേഷനിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
a group of sheep standing in a pen full of hay	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുല്ല് നിറഞ്ഞ പേനയിൽ നിൽക്കുന്നു
a woman hanging from a street post and being hugged by someone	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവ് പോസ്റ്റിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടന്ന് ആരെയെങ്കിലും കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു
A person standing on a street by a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലൂടെ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on a laptop on a bed.	കിടക്കയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരാൾ.
A person with a bottle sitting in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന കുപ്പി ഉള്ള ഒരാൾ.
A man with a hat, jeans, tie and sleeveless blazer	തൊപ്പി, ജീൻസ്, ടൈ, സ്ലീവ്‌ലെസ് ബ്ലേസർ എന്നിവയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ
A man smiles as he holds the bridle of a brown horse wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിച്ച തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ കടിഞ്ഞാൺ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A passenger train traveling beneath a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് താഴെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A giraffe feeding on leaves from a tree	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിൽ നിന്നുള്ള ഇലകൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
A bird with a yellow head tending to it's nest.	മഞ്ഞ തലയുള്ള ഒരു പക്ഷി അതിന്റെ നെസ്റ്റിലേക്ക് പോകുന്നു.
A small bird perched on a thin branch.	നേർത്ത ശാഖയിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A vintage red train moves down the tracks.	ഒരു വിന്റേജ് ചുവന്ന ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A sign proclaims the entrance to a private residence in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു സ്വകാര്യ വസതിയിലേക്കുള്ള പ്രവേശനം ഒരു അടയാളം പ്രഖ്യാപിക്കുന്നു.
A bright yellow locomotive waits on the train tracks.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Several white sheep inside of a hay lined coral.	ഒരു പുല്ലിനുള്ളിൽ നിരവധി വെളുത്ത ആടുകൾ.
A smiling woman feeds brightly colored birds from a cup in her hand.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ കയ്യിലെ ഒരു കപ്പിൽ നിന്ന് കടും നിറമുള്ള പക്ഷികളെ മേയിക്കുന്നു.
The train moves along the track beside the concrete platform.	കോൺക്രീറ്റ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിനടുത്തുള്ള ട്രെയിനിലൂടെ ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു.
A Canada goose flies above two ducks swimming in the water.	ഒരു കാനഡ Goose വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്ന രണ്ട് താറാവുകൾക്ക് മുകളിൽ പറക്കുന്നു.
A flock of sheep grazes in a lush green field of grass.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുന്നു.
A colorful bird with a yellow beak on a window sill.	വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മഞ്ഞ കൊക്കുള്ള വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി.
A train crossing a bridge over a body of water.	ഒരു പാലം കടക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ.
A street sign warns motorists of the speed limit.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം വാഹന യാത്രക്കാർക്ക് വേഗത പരിധി മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു.
A curved metal fence runs along a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ വളഞ്ഞ ലോഹ വേലി പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A bearded man laying beside a dog wearing a Santa hat.	സാന്താ തൊപ്പി ധരിച്ച നായയുടെ അരികിൽ താടിവച്ച ഒരാൾ.
A giraffe standing on leaves inside of a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിനകത്ത് ഇലകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A sheep herding dog in action on a grassy field.	പുല്ല് നിറഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു ആടിനെ വളർത്തുന്ന നായ.
A flock of birds sitting in the trees under a cloudy sky.	മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ മരങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A young man dressed in blue jeans and a hat standing on a sidewalk.	നീല ജീൻസും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train moving slowly down the railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ നിന്ന് സാവധാനം നീങ്ങുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A man is driving a small train with children.	ഒരാൾ കുട്ടികളുമായി ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A sticker of a man is on the back of  street sign	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ സ്റ്റിക്കർ ഉണ്ട്
A dark freight train traveling through a train yard.	ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരുണ്ട ചരക്ക് ട്രെയിൻ.
A train travels over the bridge over the water.	പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A stop sign and street sign sit on top of the pole.	ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും തെരുവ് ചിഹ്നവും ഇരിക്കുന്നു.
A bird sits on a branch of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A herd of giraffe in a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
A brick building on the corner of Tweede Looiersdwars Straat 	ട്വീഡ് ലൂയേഴ്‌സ്വാർ സ്ട്രാറ്റിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം
A number of passengers aboard a miniature red and blue train.	ചുവപ്പ്, നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു ട്രെയിനിൽ നിരവധി യാത്രക്കാർ.
A dog wearing with his ears poking through holes in his baseball cap.	ചെവി ധരിച്ച ഒരു നായ തന്റെ ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയിലെ ദ്വാരങ്ങളിലൂടെ കുത്തി.
A black and white bird sitting on a branch.	ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷി.
A man pedaling a small bike rides on the street.	ഒരു ചെറിയ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്നു.
a pack of giraffe walking in a field standing together	ഒരു പാടത്ത് ജിറാഫിന്റെ ഒരു പായ്ക്ക് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
a group of birds sitting pirched on a tree	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ മരത്തിൽ ഇരുന്നു
a beach next to an ocean with a bird flying above	മുകളിൽ പറക്കുന്ന പക്ഷിയുമായി ഒരു കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു ബീച്ച്
a train coming down a tunnel with its lights on	ഒരു ട്രെയിൻ ലൈറ്റുകൾ ഓണാക്കി ഒരു തുരങ്കത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു
Park Avenue and East 33rd Street is a One Way Street. 	പാർക്ക് അവന്യൂ, ഈസ്റ്റ് 33 സ്ട്രീറ്റ് എന്നിവ വൺ വേ സ്ട്രീറ്റാണ്.
A number of passengers aboard a miniature train.	ഒരു മിനിയേച്ചർ ട്രെയിനിൽ നിരവധി യാത്രക്കാർ.
a lamb eating grass next to a bigger sheep 	ഒരു വലിയ ആടുകളുടെ അരികിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ആട്ടിൻ
A duck floats lazily in a green pond with a friend.	ഒരു താറാവ് ഒരു സുഹൃത്തിനൊപ്പം പച്ച കുളത്തിൽ അലസമായി ഒഴുകുന്നു.
A window in a building with the reflection of the building behind it.	കെട്ടിടത്തിന്റെ പിന്നിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ പ്രതിഫലനമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ വിൻഡോ.
Man and dog in Santa hat sitting on a couch.	സാന്താ തൊപ്പിയിലെ മനുഷ്യനും നായയും കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cable train with passengers sit on it tracks.	യാത്രക്കാരുമായി ഒരു കേബിൾ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുചെയ്യുന്നു.
Old train tracks are located in a city.	പഴയ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ ഒരു നഗരത്തിലാണ്.
A train tunnel with a train coming up the tracks.	ട്രെയിനുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ തുരങ്കം.
The window is decorated with a famous building.	വിൻഡോ ഒരു പ്രശസ്ത കെട്ടിടത്താൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A four-way stop sign sits at the intersection of Summit and Cedar Street.	ഉച്ചകോടി, സിദാർ സ്ട്രീറ്റ് എന്നിവയുടെ കവലയിൽ നാല് വഴികളുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു.
The woman is handing off of the street sign.	സ്ത്രീ തെരുവ് ചിഹ്നം കൈമാറുകയാണ്.
A sheepdog at work herding some sheep in an enclosure.	ജോലിസ്ഥലത്തുള്ള ഒരു ആട്ടിൻകൂട്ടം ചില ആടുകളെ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ വളർത്തുന്നു.
A number of birds are perched in the high parts of autumn trees.	ശരത്കാല വൃക്ഷങ്ങളുടെ ഉയർന്ന ഭാഗങ്ങളിൽ നിരവധി പക്ഷികൾ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
The armed soldier stands in a field, surrounded by sheep.	സായുധ സൈനികൻ ആടുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
The man is riding a three wheeled bike outside.	ഇയാൾ പുറത്ത് മൂന്ന് ചക്ര ബൈക്ക് ഓടിക്കുകയാണ്.
The train is on the railroad tracks going threw the mountains.	മലകൾ വലിച്ചെറിയുന്ന റെയിൽ പാതയിലാണ് ട്രെയിൻ.
Peeling stickers adorn the back side of a street sign.	പുറംതൊലി സ്റ്റിക്കറുകൾ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പിൻവശത്തെ അലങ്കരിക്കുന്നു.
A red train pulls alongside a train platform beneath a metal bridge.	ഒരു മെറ്റൽ ബ്രിഡ്ജിന് താഴെയുള്ള ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിനൊപ്പം ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
A man with a walking stick crosses a city street.	വാക്കിംഗ് സ്റ്റിക്കുള്ള ഒരാൾ നഗര തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A black sand beach on the oceans edge.	സമുദ്രങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു കറുത്ത മണൽ കടൽത്തീരം.
A flock of sheep moves within the confines of their fenced area.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം അവരുടെ വേലിയിറക്കിയ പ്രദേശത്തിന്റെ പരിധിക്കുള്ളിൽ നീങ്ങുന്നു.
A dog with a hat on with holes cut out for it's ears.	ചെവികൾക്കായി മുറിച്ച ദ്വാരങ്ങളുള്ള ഒരു നായ.
A bird sitting on a branch with no leaves.	ഇലകളില്ലാത്ത ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
Bird perched on a rock amid bamboo and rubber tree fronds.	മുളയ്ക്കും റബ്ബർ ട്രീ ഫ്രോണ്ടുകൾക്കുമിടയിൽ ഒരു പാറയിൽ പക്ഷി.
A city street in Asia has parked cars, and many signs.	ഏഷ്യയിലെ ഒരു നഗര തെരുവിൽ കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്, കൂടാതെ നിരവധി അടയാളങ്ങളും.
The street sign points in the direction of Old St. Paul's Episcopal Church. 	പഴയ സെന്റ് പോൾസ് എപ്പിസ്കോപ്പൽ പള്ളിയുടെ ദിശയിലേക്കാണ് തെരുവ് അടയാളം.
The animal was standing up tall with long legs	നീളമുള്ള കാലുകളുമായി മൃഗം ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുകയായിരുന്നു
Two men on a boat on the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ രണ്ടുപേർ.
a giraffe making a goofy face for a camera 	ഒരു ജിറാഫിന് ക്യാമറയ്‌ക്കായി വിഡ് face ിത്തമുള്ള മുഖം
Yellow and blue fire hydrant in grass near post.	പോസ്റ്റിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
Red and blue train with tourists in park environment.	പാർക്ക് പരിതസ്ഥിതിയിൽ വിനോദസഞ്ചാരികളുള്ള ചുവപ്പും നീലയും ട്രെയിൻ.
Two boys wearing plaid pants and one carrying a lunch box.	പ്ലെയ്ഡ് പാന്റ്സ് ധരിച്ച രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും ഒരാൾ ലഞ്ച് ബോക്സും വഹിക്കുന്നു.
a yellow train going down part of the track 	ട്രാക്കിന്റെ ഒരു ഭാഗത്തേക്ക് പോകുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ
Several birds sitting on thin tree branches on cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ നേർത്ത മരക്കൊമ്പുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി പക്ഷികൾ.
Dog lying near wall with hat and other items nearby on sidewalk.	തൊപ്പിയിലും മറ്റ് വസ്തുക്കളുമായി മതിലിനടുത്ത് കിടക്കുന്ന നായ.
A military man watching a lot of sleep.	ഒരു സൈനികൻ ധാരാളം ഉറക്കം കാണുന്നു.
Dog running near sheep in enclosed grassy field.	അടഞ്ഞ പുൽമേടിൽ ആടുകൾക്ക് സമീപം ഓടുന്ന നായ.
Small flock of birds sitting on tree branches.	മരക്കൊമ്പുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ചെറിയ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
Yellow train pulling rail cars near platform in urban area.	നഗര പ്രദേശത്തെ പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് സമീപം റെയിൽ കാറുകൾ വലിക്കുന്ന മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A group of people are standing in the door of the train. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രെയിനിന്റെ വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു.
A young man with a hat and vest stands on a sidewalk.	തൊപ്പിയും ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train yard with several black train cars in front of passenger train cars.	പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ കാറുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിരവധി കറുത്ത ട്രെയിൻ കാറുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡ്.
A very busy street with cars and buildings lined up.	കാറുകളും കെട്ടിടങ്ങളുമുള്ള വളരെ തിരക്കുള്ള ഒരു തെരുവ്.
A cute, brown stuffed bear sitting on a table.	ഭംഗിയുള്ള, തവിട്ട് നിറച്ച കരടി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A tiny train pulls adults and children on a short ride.	ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ മുതിർന്നവരെയും കുട്ടികളെയും ഒരു ചെറിയ യാത്രയിൽ ആകർഷിക്കുന്നു.
A row of old train cars waits on the tracks.	പഴയ ട്രെയിൻ കാറുകളുടെ ഒരു നിര ട്രാക്കുകളിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Five street signs arranged on one pole point to various locations.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന അഞ്ച് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ വിവിധ സ്ഥലങ്ങളിലേക്ക് പോയിന്റ് ചെയ്യുന്നു.
A smiling man wearing a cowboy hat poses with his horse also wearing a cowboy hat.	ക cow ബോയ് തൊപ്പി ധരിച്ച പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ കുതിരയോടൊപ്പം ഒരു കൗബോയ് തൊപ്പിയും ധരിക്കുന്നു.
A passanger train stopped on the tracks at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A road that is lined with traffic cones and signs. 	ട്രാഫിക് കോണുകളും അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു റോഡ്.
A chicken and a Rhode Island red rooster prance across the lawn in tandem.	ഒരു ചിക്കനും റോഡ് ഐലൻഡ് റെഡ് റൂസ്റ്റർ പ്രാൻസും പുൽത്തകിടിക്ക് കുറുകെ.
this is an image of two people with umbrellas.	ഇത് കുടകളുള്ള രണ്ട് ആളുകളുടെ ചിത്രമാണ്.
A red,green, and yellow train going down the train track.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ചുവപ്പ്, പച്ച, മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
The miniature train is filled with adults with their children.	മിനിയേച്ചർ ട്രെയിൻ കുട്ടികളോടൊപ്പം മുതിർന്നവരാൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man on a horse is herding a bunch of cattle.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികളെ വളർത്തുന്നു.
An incredibly long tongue allows a Giraffe to reach high for food.	അവിശ്വസനീയമാംവിധം നീളമുള്ള നാവ് ജിറാഫിനെ ഭക്ഷണത്തിനായി ഉയരത്തിലെത്താൻ അനുവദിക്കുന്നു.
A view from the air depicts how small the people are against the buildings.	കെട്ടിടങ്ങളിൽ നിന്ന് ആളുകൾ എത്ര ചെറുതാണെന്ന് വായുവിൽ നിന്നുള്ള ഒരു കാഴ്ച ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
A train is going down the tracks on a mountainside.	ഒരു മലയോരത്തെ പാതയിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ പോകുന്നു.
The busy street is crowded with people near tall buildings.	തിരക്കേറിയ തെരുവിൽ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ആളുകൾ തിങ്ങിപ്പാർക്കുന്നു.
A couple of city buses are on the street in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ രണ്ട് സിറ്റി ബസുകൾ തെരുവിലാണ്.
Two silver and yellow pasenger trains parked side by side.	രണ്ട് വെള്ളി, മഞ്ഞ പാസഞ്ചർ ട്രെയിനുകൾ വർഷങ്ങളായി നിർത്തി.
A dog on the sidewalk with a hat upside down in front of it.	ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു തൊപ്പി മുന്നിൽ തലകീഴായി.
A bird that is standing on top of a rock. 	ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
Two young boys standing on grass near a fence.	വേലിക്ക് സമീപം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
Looking down a cluttered city street with lots of Asian signs.	ധാരാളം ഏഷ്യൻ അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട നഗര തെരുവിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ.
The man is walking in the train yard to inspect the engines.	എഞ്ചിൻ പരിശോധിക്കാൻ ഇയാൾ ട്രെയിൻ മുറ്റത്ത് നടക്കുന്നു.
A herd of goats walking down a road next to a hillside.	ഒരു മലയോരത്തിനടുത്തുള്ള റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
a giraffe reaching its tongue out to grab some 	ജിറാഫി ചിലത് പിടിക്കാൻ നാവിൽ എത്തുന്നു
A small red train carrying passengers around a track in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ ട്രാക്കിന് ചുറ്റും യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്ന ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A busy Asian street lined with cars and pedestrians on sidewalks.	ഫുട്പാത്തുകളിൽ കാറുകളും കാൽനടയാത്രക്കാരും അണിനിരക്കുന്ന തിരക്കേറിയ ഏഷ്യൻ തെരുവ്.
A guy on a horse walking behind a large herd of animals.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടത്തിന് പിന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The blue city bus is pulling into a bus stop near another bus.	നീല സിറ്റി ബസ് മറ്റൊരു ബസിനടുത്തുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് വലിക്കുകയാണ്.
Night time reflections in a shop window at a mall.	ഒരു മാളിലെ ഷോപ്പ് വിൻഡോയിൽ രാത്രി സമയ പ്രതിഫലനങ്ങൾ.
A train yard with many trains and carts	നിരവധി ട്രെയിനുകളും വണ്ടികളുമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡ്
A window with a building painted on it	ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ഒരു ജാലകം
A post on a city intersection with traffic and streets signs and a traffic light.	ട്രാഫിക്കും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ഉള്ള നഗര കവലയിലെ ഒരു പോസ്റ്റ്.
A yellow fire hydrant on a sidewalk near a passing car.	കടന്നുപോകുന്ന കാറിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A brown duck stands on one foot on a sandy shore.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള താറാവ് ഒരു കാലിൽ ഒരു മണൽ തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A bird in a nest with a yellow head	മഞ്ഞ തലയുള്ള ഒരു കൂടിലെ പക്ഷി
The bright blue background makes the street sign easy to read.	ശോഭയുള്ള നീല പശ്ചാത്തലം തെരുവ് ചിഹ്നം വായിക്കാൻ എളുപ്പമാക്കുന്നു.
A bird sits on the thin branches above colorful leaves.	വർണ്ണാഭമായ ഇലകൾക്ക് മുകളിലുള്ള നേർത്ത ശാഖകളിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A slow sign like this would be a good thing to have in the USA.	ഇതുപോലുള്ള മന്ദഗതിയിലുള്ള അടയാളം യു‌എസ്‌എയിൽ ഉണ്ടായിരിക്കുന്നത് ഒരു നല്ല കാര്യമാണ്.
A picture of an green airplane shows the way to the airport.	ഒരു പച്ച വിമാനത്തിന്റെ ചിത്രം വിമാനത്താവളത്തിലേക്കുള്ള വഴി കാണിക്കുന്നു.
Is it the end of the track for these trains?	ഈ ട്രെയിനുകളുടെ ട്രാക്കിന്റെ അവസാനമാണോ ഇത്?
Many people are walking near the crosswalk next to the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിനടുത്തുള്ള ക്രോസ് വാക്കിനടുത്ത് നിരവധി ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A sign for a store called "Paint Panel."	"പെയിന്റ് പാനൽ" എന്ന സ്റ്റോറിനുള്ള ഒരു അടയാളം.
the street signs are for park ave and east 33rd st 	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ പാർക്ക് ഹൈവേയ്ക്കും കിഴക്ക് 33 മത് സ്റ്റേറ്റിനുമുള്ളതാണ്
A bird sits on a branch in a tree with leaves	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു കൊമ്പിൽ ഇലകളുള്ള ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു
A soldier standing in a large crowd of sheep.	ആടുകളുടെ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സൈനികൻ.
Rows of freight trains sitting on railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ ഇരിക്കുന്ന ചരക്ക് ട്രെയിനുകളുടെ നിര.
the men are sitting in a boat and one is wearing a white hat 	പുരുഷന്മാർ ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരാൾ വെളുത്ത തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു
A baby giraffe standing on top of dry grass.	വരണ്ട പുല്ലിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ്.
A bird sitting in the shade near an ornamental building feature.	ഒരു അലങ്കാര കെട്ടിട സവിശേഷതയ്‌ക്ക് സമീപം തണലിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
the man is sitting on a horse hoarding other animals. 	മനുഷ്യൻ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരുന്നു മറ്റ് മൃഗങ്ങളെ ശേഖരിക്കുന്നു.
A beautiful woman standing on a bed in tight pants.	ഇറുകിയ പാന്റിൽ കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
This is a black and white photo of a train sitting on the tracks. 	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയാണിത്.
Various stickers are placed on the back of a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് വിവിധ സ്റ്റിക്കറുകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two city buses on a city street with buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ രണ്ട് സിറ്റി ബസുകൾ.
A herd of giraffe walking down a dirt road.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം അഴുക്കുചാലുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A train traveling through a tunnel with lights.	ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു തുരങ്കത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
There are three buses next to each other one is 18	പരസ്പരം മൂന്ന് ബസുകളുണ്ട്, ഒന്ന് 18 ആണ്
the baby giraffe is standing and looking off 	കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് നിൽക്കുകയും നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A couple of ducks sitting on top of a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് താറാവുകൾ.
A dog that is running with its tongue hanging out. 	നാവുമായി തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A bunch of birds perched upon branches of a tree. 	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ മരത്തിന്റെ കൊമ്പുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A brown dog wearing a red and white hat.	ചുവപ്പും വെള്ളയും തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു തവിട്ട് നായ.
A small bird perched on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിനു മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
Several stickers on the back of a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് നിരവധി സ്റ്റിക്കറുകൾ.
A group of trains parked next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
Young women having fun with street signal at roadway intersection.	റോഡ്വേ കവലയിൽ തെരുവ് സിഗ്നൽ ഉപയോഗിച്ച് ആസ്വദിക്കുന്ന യുവതികൾ.
A couple of chickens running across a green field.	ഒരു പച്ചപ്പാടത്തിന് കുറുകെ ഓടുന്ന രണ്ട് കോഴികൾ.
Directional street sign on post in city with large buildings.	വലിയ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള നഗരത്തിലെ പോസ്റ്റിലെ ദിശാസൂചന തെരുവ് ചിഹ്നം.
Ocean beach with light fog on cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ നേരിയ മൂടൽമഞ്ഞ് ഉള്ള ഓഷ്യൻ ബീച്ച്.
A large brown dog laying next to a doorway.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു വാതിലിനടുത്ത് കിടക്കുന്നു.
A photo of two men walking in the rain with their umbrellas.	കുടയുമായി മഴയിൽ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ഫോട്ടോ.
Railway cars parked on tracks in rural area.	റെയിൽ‌വേ കാറുകൾ‌ ഗ്രാമപ്രദേശത്തെ ട്രാക്കുകളിൽ‌ നിർത്തി.
Large grey parrot standing  on table eating fruit.	പഴം തിന്നുന്ന വലിയ ചാര മേശ മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Rail yard with many tank and rail cars in large city.	വലിയ നഗരത്തിൽ നിരവധി ടാങ്ക്, റെയിൽ കാറുകളുള്ള റെയിൽ യാർഡ്.
A crowd of people standing nest to a train with cows.	പശുക്കളുമായി ട്രെയിനിൽ കൂടുണ്ടാക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Commuter train traveling near rocky beach in rural area.	ഗ്രാമീണ മേഖലയിലെ റോക്കി ബീച്ചിനടുത്ത് യാത്ര ചെയ്യുന്ന യാത്രാ ട്രെയിൻ.
A couple of wooden benches near the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം രണ്ട് മരം ബെഞ്ചുകൾ.
A herd of flamingo birds in the water near a construction site.	ഒരു നിർമ്മാണ സ്ഥലത്തിന് സമീപമുള്ള വെള്ളത്തിൽ അരയന്നങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A yellow and blue fire hydrant outside on the grass.	പുല്ലിന് പുറത്ത് മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A man riding a bike across a cross walk.	ക്രോസ് വാക്കിലൂടെ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Giraffes standing near trees in zoo enclosure during daytime.	ജിറാഫുകൾ പകൽസമയത്ത് മൃഗശാലയിൽ മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train on a rail line on the bridge on top of a river	ഒരു നദിയുടെ മുകളിലുള്ള പാലത്തിൽ റെയിൽ പാതയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A man lies next to a dog wearing a Christmas hat.	ക്രിസ്മസ് തൊപ്പി ധരിച്ച നായയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ കിടക്കുന്നു.
A bird sits on the ground near a fence	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ഒരു പക്ഷി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A street view of people crossing the street.	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ആളുകളുടെ തെരുവ് കാഴ്ച.
A teddy bear on top of a desk area.	ഒരു ഡെസ്ക് ഏരിയയുടെ മുകളിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A couple of yellow traffic lights with a street sign on them.	തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള കുറച്ച് മഞ്ഞ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A giraffe standing in front of a wooden structure.	ഒരു തടി ഘടനയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A giraffe walking across a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
The people are standing in front of a train	ആളുകൾ ഒരു ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
Below a couple of street signs there is an additional yellow sign.	കുറച്ച് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾക്ക് ചുവടെ ഒരു അധിക മഞ്ഞ ചിഹ്നം ഉണ്ട്.
the giraffes are all in different sizes one is eating	ജിറാഫുകൾ എല്ലാം വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലാണ് ഒരാൾ കഴിക്കുന്നത്
Several large diesel train engines lines up in the switch yard. 	നിരവധി വലിയ ഡീസൽ ട്രെയിൻ എഞ്ചിനുകൾ സ്വിച്ച് യാർഡിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
Two giraffes that are eating leaves off of a tree.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിന്റെ ഇലകൾ.
A small bird perched on top of a brown wicker chair. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു കസേരയുടെ മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A street that has one lane for traffic and two lanes for parking.	ഗതാഗതത്തിന് ഒരു പാതയും പാർക്കിംഗിന് രണ്ട് പാതകളുമുള്ള ഒരു തെരുവ്.
A yellow and gray transit train is approaching the platform.	മഞ്ഞയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രാൻസിറ്റ് ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിലേക്ക് അടുക്കുന്നു.
Commuter train pulling away from an outdoor platform.	യാത്രാ ട്രെയിൻ do ട്ട്‌ഡോർ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ നിന്ന് പിൻവാങ്ങുന്നു.
A bull is next to a large group of people outside a train.	ട്രെയിനിന് പുറത്തുള്ള ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകളുടെ അടുത്താണ് ഒരു കാള.
A rooster and a hen running across a lawn	ഒരു കോഴി, കോഴി എന്നിവ ഒരു പുൽത്തകിടിക്ക് കുറുകെ ഓടുന്നു
Eight sheep are scattered throughout a large field.	എട്ട് ആടുകൾ ഒരു വലിയ വയലിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
Several giraffes walking down a dirt path through a grassy area. 	പുൽമേടുകളുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നിരവധി ജിറാഫുകൾ നടക്കുന്നു.
A train traveling along tracks in a forest.	ഒരു വനത്തിൽ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A yellow fire hydrant on the sidewalk of a wide city street	വിശാലമായ നഗര തെരുവിന്റെ നടപ്പാതയിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം
A yellow road sign sitting next to an empty field.	ഒരു ശൂന്യമായ വയലിനടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞ റോഡ് അടയാളം.
Man crossing tracks in front of parked trains in a railyard.	ഒരു റെയിലാർഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിനുകൾക്ക് മുന്നിൽ മനുഷ്യൻ ട്രാക്കുകൾ കടക്കുന്നു.
A sign at a street corner of East 33rd ST and Park Ave with a one way sign on top.	കിഴക്ക് 33-ാമത് എസ്ടിയുടെയും പാർക്ക് ഹൈവേയുടെയും ഒരു തെരുവ് കോണിലുള്ള ഒരു അടയാളം മുകളിൽ ഒരു വഴി ചിഹ്നം.
a black and white photo with two men walking in the rain with a man in red jacket 	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാളുമായി മഴയിൽ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേരുമായി ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A blue bus is traveling down the road. 	ഒരു നീല ബസ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The giraffe stands inside of a building near a chain link fence.	ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A woman is taking a picture of herself in the mirror with a camera.	ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
the duck is looking over the side walk 	സൈഡ് കാൽനടയായി താറാവ് നോക്കുന്നു
the bird is eating something while sitting on the table 	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ പക്ഷി എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു
A sign for Liddle Avenue and a bare tree.	ലിഡിൽ അവന്യൂവിനുള്ള അടയാളവും നഗ്നമായ വൃക്ഷവും.
the bird is flying over the ocean on an overcast day 	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം പക്ഷി സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
A red breasted songbird perched in the top of a tree.	ഒരു ചുവന്ന ബ്രെസ്റ്റഡ് സോങ്ങ്‌ബേർഡ് ഒരു മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A dog is laying outdoors near a hat, bottle, and backpack. 	ഒരു നായ ഒരു തൊപ്പി, കുപ്പി, ബാക്ക്പാക്ക് എന്നിവയ്ക്ക് പുറത്ത് വെളിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A dog lies on the sidewalk next to an upturned hat and a bag.	തലകീഴായ തൊപ്പിയുടെയും ബാഗിന്റെയും അരികിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
A duck walking on a sandy beach. 	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു താറാവ്.
Directional signs showing distance to cities in the outback.	Out ട്ട്‌ബാക്കിലെ നഗരങ്ങളിലേക്കുള്ള ദൂരം കാണിക്കുന്ന ദിശാസൂചനകൾ.
Black and white image of a cargo train in a mountainous area.	ഒരു പർവതപ്രദേശത്തെ ചരക്ക് ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Two schoolboys posing for photo in the 1970's	1970 കളിൽ രണ്ട് സ്കൂൾ കുട്ടികൾ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
The street sign is in front of many telephone wires.	തെരുവ് ചിഹ്നം നിരവധി ടെലിഫോൺ വയറുകൾക്ക് മുന്നിലാണ്.
Why do people continue to deface Stop signs?	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങളെ ആളുകൾ അപകീർത്തിപ്പെടുത്തുന്നത് എന്തുകൊണ്ട്?
two young boys standing in front of a chain linked fence	ചെയിൻ ലിങ്ക്ഡ് വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ
A couple of sheep standing on top of a grass hillside.	പുല്ല് കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
The metro train passes underneath a bridge to approach a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിലേക്ക് അടുക്കാൻ മെട്രോ ട്രെയിൻ ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ കടന്നുപോകുന്നു.
The giraffe is standing near a grove of tall trees.	ഉയരമുള്ള മരങ്ങളുടെ തോട്ടത്തിനടുത്താണ് ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നത്.
A man crosses a crosswalk in a city. 	ഒരാൾ നഗരത്തിലെ ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A road sign that gives the distance to five cities,	അഞ്ച് നഗരങ്ങളിലേക്ക് ദൂരം നൽകുന്ന ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം,
A bull stands with a crowd of people near a train	ഒരു കാള ഒരു ട്രെയിനിനടുത്ത് ആളുകളുമായി നിൽക്കുന്നു
a duck that is standing on a brick	ഒരു ഇഷ്ടികയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു താറാവ്
The muddy tire is barely recognizable as is the little bird flying over it.	ചെളി നിറഞ്ഞ ടയർ അതിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ചെറിയ പക്ഷിയെപ്പോലെ തിരിച്ചറിയാൻ കഴിയില്ല.
A train traveling over a bridge on top of a river.	നദിയുടെ മുകളിലുള്ള പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
This traffic light is showing that it is alright for a pedestrian to cross the road.	ഈ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഒരു കാൽനടയാത്രക്കാരന് റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നത് ശരിയാണെന്ന് കാണിക്കുന്നു.
Giraffes are one of the most recognizable animals. 	ജിറാഫുകൾ ഏറ്റവും തിരിച്ചറിയാവുന്ന മൃഗങ്ങളിൽ ഒന്നാണ്.
Caged sheep are huddled together standing on hay.	കൂട്ടിൽ ആടുകൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a couple of cows that are out in a field	വയലിൽ ഇല്ലാത്ത പശുക്കൾ
a couple of ducks that are swimming in a pond	ഒരു കുളത്തിൽ നീന്തുന്ന രണ്ട് താറാവുകൾ
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A couple of people and some chickens in the grass.	പുല്ലിൽ കുറച്ച് ആളുകളും ചില കോഴികളും.
a lot of train cars that are on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലുള്ള ധാരാളം ട്രെയിൻ കാറുകൾ
A circle of birds is shown on the gravel.	ചരലിൽ പക്ഷികളുടെ ഒരു വൃത്തം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of animals standing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A street sign sitting under a lot of power lines.	ധാരാളം വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
The Big Ben clock tower towering over London.	ലണ്ടനിലെ ബിഗ് ബെൻ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A crowd of people are standing next to train carts.	ട്രെയിൻ വണ്ടികളുടെ അരികിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
a yellow fire hydrgian that is on a sidwalk	ഒരു മഞ്ഞ തീ ഹൈഡ്രജിയൻ, അത് ഒരു നടപ്പാതയിലാണ്
A couple of people on a street by a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തെരുവിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
A lot of tall building and lots of people walking by them.	വളരെയധികം ഉയരമുള്ള കെട്ടിടവും അവയിലൂടെ നടക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകളും.
A giraffe seen from a distance through trees	മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ അകലെ നിന്ന് കാണുന്ന ജിറാഫ്
A man laying on a bed next to a dog.	നായയുടെ അരികിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
a roadway with construction cones  and signs lined on the side	നിർമ്മാണ കോണുകളും അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു റോഡ്
A woman and a group of men standing on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും.
A small train is on some tracks near a mountain.	ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള ചില ട്രാക്കുകളിൽ ഉണ്ട്.
The man was sitting on a mini bike	ഇയാൾ മിനി ബൈക്കിൽ ഇരിക്കുകയായിരുന്നു
a train track with mountains in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്ക്
a couple of birds are standing on the cement	സിമന്റിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു
A man laying on a yellow blanket with a dog with a santa hat on.	സാന്താ തൊപ്പി ധരിച്ച നായയുമായി മഞ്ഞ പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large bird with lots of feathers next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ധാരാളം തൂവലുകൾ ഉള്ള ഒരു വലിയ പക്ഷി.
This bird has a birds-eye-seat to look over the countryside.	ഈ പക്ഷിക്ക് നാട്ടിൻപുറങ്ങൾ കാണാൻ പക്ഷികളുടെ കണ്ണുകൾ ഉണ്ട്.
a long train is coming down the tracks	ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്നു
One way and do not enter road signs posted on a building.	ഒരു വഴി കൂടാതെ ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ പോസ്റ്റ് ചെയ്ത റോഡ് അടയാളങ്ങൾ നൽകരുത്.
The street sign is showing people where to go.	തെരുവ് ചിഹ്നം ആളുകളെ എവിടെ പോകണമെന്ന് കാണിക്കുന്നു.
two blue headed birds sit on tree branch.	രണ്ട് നീല തലയുള്ള പക്ഷികൾ മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു 
A picture of a bird perched on the back of a chair outside. 	പുറത്ത് ഒരു കസേരയുടെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു പക്ഷിയുടെ ചിത്രം.
This is a bunch of street signs beside a night light in a town. 	ഒരു പട്ടണത്തിലെ രാത്രി വെളിച്ചത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് അടയാളങ്ങളാണിത്.
This is a herd of sheep gathered in a field. 	വയലിൽ ഒത്തുകൂടിയ ആടുകളുടെ കൂട്ടമാണിത്.
Bus number 184 is on the way to Villa Adelina Chacarita.	വില്ല അഡെലിന ചക്കരിറ്റയിലേക്കുള്ള യാത്രയിലാണ് ബസ് നമ്പർ 184.
A woman laying on a couch with a bird on her head	തലയിൽ പക്ഷിയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A couple of green signs sitting next to a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പച്ച ചിഹ്നങ്ങൾ.
Four trains parked next to each other on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നാല് ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
A yellow fire hydrant is along the sidewalk next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉണ്ട്.
Two lambs are standing on a grassy hill.	പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman walking down a street past tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ കഴിഞ്ഞ ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Signs indicating the intersection of William Street and Wellington Street.	വില്യം സ്ട്രീറ്റ്, വെല്ലിംഗ്ടൺ സ്ട്രീറ്റ് എന്നിവയുടെ വിഭജനം സൂചിപ്പിക്കുന്ന അടയാളങ്ങൾ.
A flock of sheep climbing up the crest of a hill.	കുന്നിന്റെ ചിഹ്നത്തിൽ കയറുന്ന ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
A train is approaching on the tracks of a subway tunnel.	ഒരു സബ്‌വേ തുരങ്കത്തിന്റെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ അടുക്കുന്നു.
A sign in a scrubland showing a man and a tractor.	ഒരു സ്‌ക്രാബ്ലാൻഡിലെ ഒരു അടയാളം ഒരു മനുഷ്യനെയും ട്രാക്ടറെയും കാണിക്കുന്നു.
A bird is flying over an old tire and mud puddles.	ഒരു പഴയ ടയറിനും ചെളി കുളങ്ങൾക്കും മുകളിലൂടെ ഒരു പക്ഷി പറക്കുന്നു.
Two gray buses are driving through city traffic	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ബസുകൾ നഗര ഗതാഗതത്തിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A blue bus driving down a city street next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു നീല ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A train traveling down train tracks next to a track switch.	ട്രാക്ക് സ്വിച്ചിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A red and white rail car is riding on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും റെയിൽ കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A brown bird standing on a rock in front of some plants.	ചില ചെടികൾക്ക് മുന്നിൽ പാറയിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി.
A herd of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man walking down a street holding a phone.	ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two birds are perched on a tree outdoors. 	ഒരു വൃക്ഷത്തിന് പുറത്ത് രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A bird flies over an old tire lying in muddy water. 	ചെളി നിറഞ്ഞ വെള്ളത്തിൽ കിടക്കുന്ന പഴയ ടയറിനു മുകളിലൂടെ ഒരു പക്ഷി പറക്കുന്നു.
A blue train traveling down train tracks next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തായി ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നീല ട്രെയിൻ.
A pair of warning signs displayed to instruct drivers.	ഡ്രൈവർമാരെ നിർദ്ദേശിക്കുന്നതിന് ഒരു ജോടി മുന്നറിയിപ്പ് ചിഹ്നങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A bird is perched on a tree with a berry in his mouth. 	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു പക്ഷി വായിൽ ഒരു ബെറിയുണ്ട്.
A picture of two street signs with power lines about them. 	രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ പവർ ലൈനുകളുള്ള ചിത്രം.
Many people are walking with suitcases in a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പലരും സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുമായി നടക്കുന്നു.
A quail perches on a rock beside a thicket of leaves.	ഒരു കാട ഇലകൾക്കരികിൽ ഒരു പാറയിൽ പതിക്കുന്നു.
A bus driving down a city street at night.	രാത്രി ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A bird standing in the middle of a forest area.	വനമേഖലയുടെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A man making hand gestures near another sitting gentleman	ഇരിക്കുന്ന മറ്റൊരു മാന്യന്റെ അടുത്ത് ഒരാൾ കൈ ആംഗ്യം കാണിക്കുന്നു
a street sign warning of flooding for the next few miles 	അടുത്ത കുറച്ച് മൈലുകൾക്കുള്ള വെള്ളപ്പൊക്ക മുന്നറിയിപ്പ്
A bird is standing on the side of a large bird nest.	ഒരു വലിയ പക്ഷിക്കൂട്ടിന്റെ അരികിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
This is a street sign and a lamppost in a city.	ഇത് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ഒരു നഗരത്തിലെ ലാംപോസ്റ്റുമാണ്.
This is a picture of a herd of sheep on a mountain.	ഒരു പർവതത്തിലെ ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A street sign sitting next to a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
some street signs attached to the corner of the wall 	ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ മതിലിന്റെ മൂലയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A small van driving next to a stone building.	ഒരു കല്ല് കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ വാൻ ഓടിക്കുന്നു.
A street address sign displayed on a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു തെരുവ് വിലാസ ചിഹ്നം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two green street signs on a metal pole 	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A view of a green bird almost invisible, hiding in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന പച്ച പക്ഷിയുടെ കാഴ്ച.
The two boys are taking a picture together	രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും ഒരുമിച്ച് ഒരു ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A black bird sitting near an iron fence.	ഇരുമ്പ് വേലിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത പക്ഷി.
A parrot sitting on a perch that is on a bike.	ഒരു ബൈക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരിഞ്ചിൽ ഒരു കിളി.
An advertising sign outside of a store on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു സ്റ്റോറിന് പുറത്ത് ഒരു പരസ്യ ചിഹ്നം
Two old train cars sitting on a track near a mountain.	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ കാറുകൾ ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of green street signs sitting under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A street sign has some skulls and a bat engraving on the back of them. 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ കുറച്ച് തലയോട്ടികളും ഒരു ബാറ്റ് കൊത്തുപണിയും ഉണ്ട്.
A passenger bus that is driving down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A yellow fire hydrant stands on a sidewalk while a car passes by on the road beside it.	ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കാർ റോഡിനരികിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
The two  brown and blue birds is sitting in the tree	തവിട്ട്, നീല എന്നീ രണ്ട് പക്ഷികൾ മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
a soldier stands amidst a herd of sheep with trees in the distance.	ഒരു പട്ടാളക്കാരൻ അകലെ മരങ്ങളുള്ള ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തിനിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
The black and white bird is standing on rocks near the ocean.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷി സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള പാറകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train is turning the corner on a track as it approaches.	ഒരു ട്രെയിൻ അടുക്കുമ്പോൾ ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു കോണിൽ തിരിയുന്നു.
Liddle Avenue street sign near trees and electric poles.	മരങ്ങൾക്കും വൈദ്യുത തൂണുകൾക്കും സമീപമുള്ള ലിഡിൽ അവന്യൂ തെരുവ് ചിഹ്നം.
An orange sign that says the right lane is closed ahead.	വലത് പാത മുന്നോട്ട് അടച്ചതായി പറയുന്ന ഓറഞ്ച് ചിഹ്നം.
A train that is green and red, riding down the track.	പച്ചയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A giraffe walking down the middle of forest.	ഒരു ജിറാഫി കാടിന്റെ നടുവിൽ നടക്കുന്നു.
A building outdoors on a town street near some street signs. 	ചില തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു ട street ൺ സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു കെട്ടിടം.
A duck is standing outdoors looking over a wall. 	ഒരു താറാവ് മതിലിനു മുകളിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A blue city bus driving down a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു നീല സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നു
A street sign that reads "Liddle Av". There is a water tower in back.	"ലിഡിൽ അവ" വായിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം. പിന്നിൽ ഒരു വാട്ടർ ടവർ ഉണ്ട്.
A clock tower stands above the rest of the town	പട്ടണത്തിന്റെ ബാക്കി ഭാഗങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ നിൽക്കുന്നു
Two speckled decks swimming in water with pointed beaks.	കൂർത്ത കൊക്കുകളുപയോഗിച്ച് വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്ന രണ്ട് പുള്ളികളുള്ള ഡെക്കുകൾ.
A street sign showing two streets going in oppsite directions.	രണ്ട് തെരുവുകൾ എതിർ ദിശകളിലേക്ക് പോകുന്നതായി കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
several sheep watching two sheep standing by a drinking tub.	നിരവധി ആടുകൾ രണ്ട് ആടുകളെ കുടിക്കുന്ന ടബ്ബിൽ നിൽക്കുന്നു.
a street sign warning of flood sits off a street 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം വെള്ളപ്പൊക്ക മുന്നറിയിപ്പ് ഒരു തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of people are gathered outdoors beside a train in the old days. 	പഴയ ദിവസങ്ങളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രെയിനിനരികിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
a street sign sits next to a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു
A couple of birds perched on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിന് മുകളിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
this is a sign with a sunset behind it	ഇത് സൂര്യാസ്തമയത്തിന് പിന്നിലുള്ള ഒരു അടയാളമാണ്
A small white bird sitting on top of a rock near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പക്ഷി.
The train is red, black   and grey in color 	ട്രെയിൻ ചുവപ്പ്, കറുപ്പ്, ചാര നിറത്തിലാണ്
A red train is sitting at a station	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു
a close up of a bird with a blue head 	നീല നിറമുള്ള ഒരു പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A giraffe standing next to a pile of wood.	മരം കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
a black train is coming down the tracks	ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്നു
A picture of a road with several construction signs.	നിരവധി നിർമ്മാണ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു റോഡിന്റെ ചിത്രം.
a street light sitting in front of a sign	ഒരു അടയാളത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം
a big giraffe stands next to a hut 	ഒരു കുടിലിനടുത്ത് ഒരു വലിയ ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു
A fat black bird sits in the shade on the ground	തടിച്ച കറുത്ത പക്ഷി നിലത്ത് തണലിൽ ഇരിക്കുന്നു
some construction signs are on a wet road.	ചില നിർമ്മാണ ചിഹ്നങ്ങൾ നനഞ്ഞ റോഡിൽ ഉണ്ട് 
A truck driving down a road along side of train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളുടെ അരികിലൂടെ ഒരു ട്രക്ക് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A sign for a paint shop is posted outside of a building.	ഒരു പെയിന്റ് ഷോപ്പിനുള്ള ഒരു അടയാളം ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A giraffe stands behind a metal chain link fence	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മെറ്റൽ ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
This person takes a picture of themselves in a mirror	ഈ വ്യക്തി ഒരു കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു
A green double decker bus is carrying passengers through the street	ഒരു പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്നു
A bird is flying over an abandoned tire in the mud.	ചെളിയിൽ ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ടയറിന് മുകളിലൂടെ ഒരു പക്ഷി പറക്കുന്നു.
Passengers are walking alongside a yellow train inside of a station	ഒരു സ്റ്റേഷനുള്ളിൽ മഞ്ഞ ട്രെയിനിനൊപ്പം യാത്രക്കാർ നടക്കുന്നു
a sign is hanging on a brick wall	ഒരു അടയാളം ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A man riding on the back of  a horse near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a vehicle is parked near some train tracks	ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം ഒരു വാഹനം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
A signpost stands next to a unkempt field.	ഒരു അടയാളപ്പെടുത്താത്ത ഫീൽഡിന് അടുത്തായി ഒരു സൈൻ‌പോസ്റ്റ് നിൽക്കുന്നു.
A soldier standing in the middle of a flock of sheep.	ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തിന്റെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സൈനികൻ.
Colorful commuter train on tracks in urban city.	നഗര നഗരത്തിലെ ട്രാക്കുകളിൽ വർണ്ണാഭമായ യാത്രാ ട്രെയിൻ.
Narrow city street with vehicles and pedestrian traffic.	വാഹനങ്ങളും കാൽനടയാത്രക്കാരും ഉള്ള ഇടുങ്ങിയ നഗര തെരുവ്.
The two potted hanging planters look pretty on the porch.	രണ്ട് പോട്ടിംഗ് ഹാംഗിംഗ് പ്ലാന്ററുകൾ പൂമുഖത്ത് മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്നു.
A train traveling next to a forest covered mountain.	വനം മൂടിയ പർവതത്തിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ.
Two mallards swimming in the middle of the water.	രണ്ട് മല്ലാർഡുകൾ വെള്ളത്തിന്റെ നടുവിൽ നീന്തുന്നു.
A giraffe extends its tongue for food on a tree	ഒരു ജിറാഫി ഒരു മരത്തിൽ ഭക്ഷണത്തിനായി നാവ് നീട്ടുന്നു
The front end of an average city bus. 	ഒരു ശരാശരി സിറ്റി ബസിന്റെ മുൻവശത്ത്.
An urban looking train pulls into the station. 	നഗരത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A yellow train is approaching on a track as people are waiting on a the platform on the side. 	ആളുകൾ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നതിനാൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ അടുക്കുന്നു.
A metal train car sitting on railroad tracks.	റെയിൽ പാതകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മെറ്റൽ ട്രെയിൻ കാർ.
A train platform that has benches on it	ഒരു ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ ബെഞ്ചുകളുണ്ട്
A group of birds finding food in the water	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിൽ ഭക്ഷണം കണ്ടെത്തുന്നു
A picture of a red and white train in the snow on the tracks.	ട്രാക്കുകളിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറമുള്ള ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രം.
A colorful bird  perched on a piece of wood attached to a bike.	ഒരു ബൈക്കിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മരക്കഷ്ണത്തിൽ വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി.
A group of birds are gathered around in a parking lot. 	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ചുറ്റും കൂടിയിട്ടുണ്ട്.
This is a street corner with walking signs and some street signs. 	നടത്ത ചിഹ്നങ്ങളും ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് കോണാണിത്.
A baby giraffe is standing outdoors near a straw hut. 	ഒരു വൈക്കോൽ കുടിലിനടുത്ത് ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A train traveling down tracks near a small city.	ഒരു ചെറിയ നഗരത്തിന് സമീപം ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A large bird standing on a beach near water	വെള്ളത്തിനടുത്ത് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷി
A goat and a sheep standing in the middle of field, in a black a white photo.	വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആടും ആടും, കറുത്ത നിറത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത ഫോട്ടോ.
That is a bird sitting on top of the girls head.	പെൺകുട്ടികളുടെ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷിയാണിത്.
Two street signs are displayed right next to a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് തൊട്ടടുത്തായി രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A beautiful street in a European city scape. 	ഒരു യൂറോപ്യൻ നഗരത്തിലെ ഒരു മനോഹരമായ തെരുവ്.
A herd of sheep are standing in a field near some trees. 	ചില മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
This photo shows a sign about flooding along the roadside.	ഈ ഫോട്ടോ റോഡരികിൽ വെള്ളപ്പൊക്കത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ഒരു അടയാളം കാണിക്കുന്നു.
A van is driving through an alley way. 	ഒരു ഓൺലൈൻ വഴി ഒരു വാൻ ഓടിക്കുന്നു.
A parrot eating a piece of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കിളി.
This photo has towers, trains tracks, storage containers, and much more in it.	ഈ ഫോട്ടോയിൽ ടവറുകൾ, ട്രെയിനുകൾ ട്രാക്കുകൾ, സംഭരണ ​​പാത്രങ്ങൾ എന്നിവയും അതിൽ കൂടുതലും ഉണ്ട്.
A train with the name "The GHAN" written on it.	"ദി ഘാൻ" എന്ന പേരിൽ ഒരു ട്രെയിൻ എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
The VW bus was parked next to house.	വിഡബ്ല്യു ബസ് വീടിനടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്നു.
A small bird standing alone in a field of grass. 	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A street sign in the grass that reads "Gladiators Street".	"ഗ്ലാഡിയേറ്റേഴ്സ് സ്ട്രീറ്റ്" വായിക്കുന്ന പുല്ലിലെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A herd of sheep in a grassy field near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A view of a street city in the middle of the day.	പകൽ മധ്യത്തിൽ ഒരു തെരുവ് നഗരത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A tedd bear sitting on a table, with a sign on it.	ഒരു ടെഡ് കരടി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു, അതിൽ ഒരു അടയാളം.
a girl in blue is laying on a red coach	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ചുവന്ന കോച്ചിൽ കിടക്കുന്നു
There is a small bird with a pale yellow head and a mottled blue gray body.	ഇളം മഞ്ഞ തലയും കറുത്ത ചാരനിറത്തിലുള്ള ശരീരവുമുള്ള ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയുണ്ട്.
A red and whited train on the snowy tracks	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ചുവന്നതും വെളുത്തതുമായ ട്രെയിൻ
A train passing over a bridge, with the train reflecting off the water.	ഒരു പാലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ, വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ട്രെയിൻ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
Sheep in a field of green grass and long thin trees.	പച്ച പുല്ലും നീളമുള്ള നേർത്ത മരങ്ങളും ഉള്ള വയലിൽ ആടുകൾ.
Man in cowboy hat riding horse that has reared up.	ക cow ബോയ് തൊപ്പിയിൽ കുതിരയെ വളർത്തുന്ന മനുഷ്യൻ.
some sheep are standing out in a field	ചില ആടുകൾ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
a couple of men are working near a fire hydrant	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം കുറച്ച് ആളുകൾ ജോലി ചെയ്യുന്നു
A giraffe sticking it's tongue out near a window.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ നാവ് ഒരു ജാലകത്തിനടുത്ത് ഒട്ടിക്കുന്നു.
A giraffe stand inside a large pen behind a metal fence.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു വലിയ പേനയ്ക്കുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person is taking a picture of a mirror inside a wooden room.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മരം മുറിക്കുള്ളിൽ ഒരു കണ്ണാടിയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
a woman is hanging on a pedestrian crossing sign	ഒരു സ്ത്രീ കാൽനട ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A fluffed up bird sitting on a ledge	ഒരു ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി
a giraffe is standing in a grassy field	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു
A white car is traveling down a street called Merida.	മെറിഡ എന്ന തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത കാർ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A white passenger train with an orange stripe riding down tracks. 	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള വരകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A bird sitting on the back of a chair near a table.	ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരു കസേരയുടെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A black and gray goose standing in the sand	കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു Goose മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു
A street sign near a walk sign and traffic light.	നടത്ത ചിഹ്നത്തിനും ട്രാഫിക് ലൈറ്റിനും സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A giraffe standing in the dirt near a wooden building.	ഒരു മരം കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A COUPLE OF PEOPLE JUST GETTING OFF OF A TRAIN .	ആളുകളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു ട്രെയിൻ ലഭിക്കുന്നു 
A large, black bird stares out into the foreground.	ഒരു വലിയ കറുത്ത പക്ഷി മുൻ‌ഭാഗത്തേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A yellow train pulling into the train platform filled with people	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു
A couple of bikes and a person on a street.	കുറച്ച് ബൈക്കുകളും ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വ്യക്തിയും.
A group of birds standing around, on the road.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ റോഡിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A girl with a bird sitting on her head.	പക്ഷിയുമായി ഒരു പെൺകുട്ടി തലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red white and blue passenger train riding down tracks.	ചുവന്ന വെള്ള, നീല പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
People walking down a narrow street in an asian city.	ഒരു ഏഷ്യൻ നഗരത്തിലെ ഇടുങ്ങിയ തെരുവിലൂടെ ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
Two criss-crossing road signs beneath overhead power lines.	ഓവർഹെഡ് പവർ ലൈനുകൾക്ക് ചുവടെയുള്ള രണ്ട് ക്രോസ്-ക്രോസിംഗ് റോഡ് അടയാളങ്ങൾ.
A young girl sitting in the street next to a busted fire hydrant.	തെരുവിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A bright colored bird is perched near an intersection.	ശോഭയുള്ള നിറമുള്ള പക്ഷിയെ ഒരു കവലയ്ക്ക് സമീപം ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A train passes by in the foreground behind some fences.	ചില വേലിക്ക് പുറകിൽ ഒരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു.
a white train is driving down some tracks	ഒരു വെളുത്ത ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A large giraffe is standing behind a fence. 	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman is taking a photo of herself in the mirror. 	ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
A number of business signs under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള നിരവധി ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A youth baseball player throws a baseball outside.	ഒരു യൂത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പുറത്ത് എറിയുന്നു.
A street sign that says "right lane closed ahead".	"വലത് പാത മുന്നോട്ട് അടച്ചിരിക്കുന്നു" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Seated soldiers pose next to two women and a small child beside a stopped freight train.	നിർത്തിയ ചരക്ക് ട്രെയിനിനരികിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾക്കും ഒരു ചെറിയ കുട്ടിക്കും അടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന സൈനികർ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A small, white car waits for the signal to turn green.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത കാർ സിഗ്നൽ പച്ചയായി മാറുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A duck is walking in the sand near the water.	ഒരു താറാവ് വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള മൊബൈലിൽ നടക്കുന്നു.
A lone giraffe walks on the grass through some foliage 	ഒരു ഒറ്റ ജിറാഫ് ചില സസ്യജാലങ്ങളിലൂടെ പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു
A bird sits on a chair in a patio	ഒരു നടുമുറ്റത്ത് ഒരു കസേരയിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു
This group oif birds is trotting together along the ground	ഈ ഗ്രൂപ്പ് ഒയിഫ് പക്ഷികൾ നിലത്തുകൂടി ഒരുമിച്ച് സഞ്ചരിക്കുന്നു
a big giraffe raises its neck above a fence 	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് കഴുത്ത് വേലിക്ക് മുകളിൽ ഉയർത്തുന്നു
A small sheep standing on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആട്.
a handle bar with some items on top of it 	മുകളിൽ ചില ഇനങ്ങൾ ഉള്ള ഒരു ഹാൻഡിൽ ബാർ
a train is rolling down some metal tracks	ഒരു ട്രെയിൻ ചില മെറ്റൽ ട്രാക്കുകൾ ഇടിക്കുന്നു
2 trains at a station with 2 men on the side. 	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ 2 ട്രെയിനുകൾ വശത്ത് 2 പുരുഷന്മാരുണ്ട്.
A commuter train taking passengers to their desination	യാത്രക്കാരെ അവരുടെ ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്തേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്ന ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ
A double decker bus full of people drives down the street.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
a vintage photo of a train ride next to the water 	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ യാത്രയുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
A view of a bunch of seagulls flying around the beach,	കടൽത്തീരത്തിന് ചുറ്റും പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കടൽത്തീരങ്ങളുടെ കാഴ്ച,
A line of red buses on a street in London.	ലണ്ടനിലെ ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന ബസുകളുടെ ഒരു നിര.
A sign that reads 30th street, in middle of the city.	നഗരത്തിന് നടുവിൽ 30-ാമത്തെ തെരുവ് വായിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
a street sign sitting in front of a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A man in a jacket walks down the street on his phone	ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ഫോണിൽ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A large sign on a pole on the street.	തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു വലിയ അടയാളം.
A couple of signs on a pole on a street.	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ.
This yellow fire hydrant sits in a grass field	ഈ മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഒരു പുല്ല് വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു
An intersection shows two styles of street signs.	ഒരു കവല തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ രണ്ട് ശൈലികൾ കാണിക്കുന്നു.
Two ducks are swimming together in the water.	രണ്ട് താറാവുകൾ ഒരുമിച്ച് വെള്ളത്തിൽ നീന്തുകയാണ്.
A steam train following a track that runs alongside a highway.	ഒരു ഹൈവേയ്‌ക്കൊപ്പം പോകുന്ന ട്രാക്കിനെ പിന്തുടരുന്ന ഒരു സ്റ്റീം ട്രെയിൻ.
A woman walks by herself down an empty street	ഒരു സ്ത്രീ ശൂന്യമായ ഒരു തെരുവിൽ സ്വയം നടക്കുന്നു
A man is riding a bucking brown horse	ഒരു മനുഷ്യൻ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
A yellow train pulls up fpor passengers at a station	ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ യാത്രക്കാരെ വലിച്ചിഴക്കുന്നു
a person is on the sidewalk walking past a building	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A couple of small birds on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ചെറിയ പക്ഷികൾ.
The green and gold double Decker bus is in the street.	പച്ചയും സ്വർണ്ണവുമായ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലാണ്.
The red and white train is moving down the tracks.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
This sign is hanging on a brick wall	ഈ അടയാളം ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
Several buses driving down the street near a clock tower.	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിനടുത്ത് തെരുവിലൂടെ നിരവധി ബസുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
This sign is located within streets in a graveyard	ഈ അടയാളം ഒരു ശ്മശാനത്തിലെ തെരുവുകളിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു
A blue bus waits for a city stoplight.	നഗര സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിനായി ഒരു നീല ബസ് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A black and white photo of the back of a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പിന്നിലെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
These signs denote the streets in front of a stadium	ഈ അടയാളങ്ങൾ ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിന് മുന്നിലെ തെരുവുകളെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു
A small bird standing on some rocks by the water.	വെള്ളത്തിൽ ചില പാറകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
a blue and white bus is driving down the street	നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ഒരു ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A herd of sheep in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
The stop sign is decorated with a colorful bird.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം വർണ്ണാഭമായ പക്ഷിയാൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Several important signs remain on the iron fence.	ഇരുമ്പ് വേലിയിൽ നിരവധി പ്രധാന അടയാളങ്ങൾ അവശേഷിക്കുന്നു.
The commuter trains are going in two different directions.	യാത്രാ ട്രെയിനുകൾ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലേക്ക് പോകുന്നു.
A store sign stands out on this street corner.	ഈ തെരുവ് കോണിൽ ഒരു സ്റ്റോർ ചിഹ്നം വേറിട്ടുനിൽക്കുന്നു.
Bird eating berry standing on leafy tree branch.	പക്ഷി തിന്നുന്ന ബെറി ഇലകളുടെ മരക്കൊമ്പിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black and white bird stands alone on the sand.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷി മൊബൈലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
Train with smoke emerging from engine travelling near road.	റോഡിന് സമീപം യാത്ര ചെയ്യുന്ന എഞ്ചിനിൽ നിന്ന് പുക പുറപ്പെടുന്ന ട്രെയിൻ.
A large double deck bus on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ്.
A bird perched on a branch in the middle of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു പക്ഷി.
Children playing in water from fire hydrant with girl sitting near curb.	അഗ്നി ജലാംശം മുതൽ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്ന കുട്ടികൾ
some small birds are standing in the sand	ചില ചെറിയ പക്ഷികൾ മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു
A train traveling down a track with a bridge behind it.	ഒരു ട്രെയിനിന് പിന്നിലൂടെ ഒരു പാലവുമായി ഒരു ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A view of a city street, during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ കാഴ്ച.
An old photo of men and women next to a train.	ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള പുരുഷന്മാരുടെയും സ്ത്രീകളുടെയും പഴയ ഫോട്ടോ.
A train passing through a station  on the middle track.	മിഡിൽ ട്രാക്കിലെ ഒരു സ്റ്റേഷനിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
a drawing of a red bird with a tie	ടൈയോടുകൂടിയ ചുവന്ന പക്ഷിയുടെ ചിത്രം
a number is on a short pillar outside	ഒരു നമ്പർ പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ സ്തംഭത്തിലാണ്
a couple of silver trains are on tracks	കുറച്ച് സിൽവർ ട്രെയിനുകൾ ട്രാക്കിലാണ്
The robin is sitting in the top of a tree.	റോബിൻ ഒരു മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a tire is laying in a puddle on the ground	ഒരു ടയർ നിലത്ത് ഒരു കുളത്തിൽ കിടക്കുന്നു
The gray parrot is having a snack on the table.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കിളി മേശപ്പുറത്ത് ലഘുഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
some giraffes are running around in a field	ചില ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ ഓടുന്നു
Two giraffes walking in grassy plain near bushes.	കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
There is a little bird sitting on the back of the chair.	കസേരയുടെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A train traveling down a track n the middle of a hilly field.	ഒരു മലയോര വയലിനു നടുവിൽ ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
The giraffe has a long neck and pointed ears	ജിറാഫിന് നീളമുള്ള കഴുത്തും കൂർത്ത ചെവികളുമുണ്ട്
A car traveling down a street with a sign that reads "Merdia".	"മെർഡിയ" എന്ന് വായിക്കുന്ന ചിഹ്നവുമായി തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കാർ.
A gray train is on a track on a hill near water.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കുന്നിലെ ട്രാക്കിലാണ്.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
Open porch with roof and rain gutter near tree.	മരത്തിന് സമീപം മേൽക്കൂരയും മഴക്കല്ലും ഉള്ള തുറമുഖം.
The people are riding in a horse drawn carriage.	ആളുകൾ കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറുന്നു.
the giraffe is waiting for his mate to join him.	ജിറാഫ്‌ തന്റെ ഇണയ്‌ക്കൊപ്പം ചേരുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
The kids is riding on the train set	കുട്ടികൾ ട്രെയിൻ സെറ്റിൽ കയറുന്നു
A train station that over looks a mountain range.	ഒരു പർവതനിരയായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ.
There is a lamb walking on the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടി നടക്കുന്നു.
A young boy playing organized baseball makes a throw from the outfield. 	സംഘടിത ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി out ട്ട്‌ഫീൽഡിൽ നിന്ന് എറിയുന്നു.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
This is the intersection of 30th and M Street.	ഇത് 30, എം സ്ട്രീറ്റ് എന്നിവയുടെ കവലയാണ്.
A bird is sitting on rocks off the beach.	കടൽത്തീരത്ത് പാറകളിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
a bird is  standing on a white table	ഒരു വെളുത്ത മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
a couple of chairs are sitting by some tables	കുറച്ച് മേശകൾ ഇരുത്തി കസേരകൾ
The train is white and red with yellow lines in it	ട്രെയിൻ വെള്ളയും ചുവപ്പും മഞ്ഞ വരകളുള്ളതാണ്
A red and white train makes its way down the tracks along snow.	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ ട്രാക്കിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A multiple exposure of a bird flying over the treetops.	ട്രീറ്റോപ്പുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷിയുടെ ഒന്നിലധികം എക്സ്പോഷർ.
A red and yellow train drives though a jungle.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ കാട്ടാണെങ്കിലും ഓടിക്കുന്നു.
A girl laying on a couch with a bird on her head.	തലയിൽ പക്ഷിയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a bird that is standing in the grass	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി
some birds are flying near a couple of trees	ചില പക്ഷികൾ രണ്ട് മരങ്ങൾക്ക് സമീപം പറക്കുന്നു
a train that has the words the ghan on the side of it	ഒരു ട്രെയിനിന്റെ വശത്ത് ഘാൻ വാക്കുകൾ ഉണ്ട്
A mallard standing in the dirt, with its legs up.	കാലുകൾ മുകളിലേക്ക് അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മല്ലാർഡ്.
A blue bus driving down the road in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു നീല ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Giraffes eating leaves from bushes near logs on sand.	ജിറാഫുകൾ മണലിലെ ലോഗുകൾക്ക് സമീപമുള്ള കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
a couple of giraffes that are walking in a field	ഒരു വയലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
a white car is driving down the street	ഒരു വെളുത്ത കാർ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
Train tracks with buildings in the background under a foggy sky.	മങ്ങിയ ആകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ.
A red fire hydrant sits at the end of a row of cars parked on a street.	ഒരു തെരുവിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാറുകളുടെ അവസാനത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
An egret wades along a beach in light surf.	ലൈറ്റ് സർഫിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു എഗ്രെറ്റ് വേഡ്സ്.
a red and white sign on a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും അടയാളം
Three giraffes stand in an area with provided food.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു പ്രദേശത്ത് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A colorful park train with various young girls and boys. 	വിവിധ ചെറുപ്പക്കാരായ ആൺകുട്ടികളും ആൺകുട്ടികളുമുള്ള വർണ്ണാഭമായ പാർക്ക് ട്രെയിൻ.
A white car sits at a red light on the road.	റോഡിൽ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത കാർ ഇരിക്കുന്നു.
A scenic railway train passes a fern covered bank as it crosses a bridge.	മനോഹരമായ ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രെയിൻ‌ ഒരു പാലം കടക്കുമ്പോൾ‌ ഒരു ഫേൺ‌ മൂടിയ ബാങ്ക് കടന്നുപോകുന്നു.
A train passing through a station in the day.	പകൽ ഒരു സ്റ്റേഷനിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Multiple cars are parked on the side of a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒന്നിലധികം കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A white bird walks through some shallow water.	ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി കുറച്ച് ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An old brick building and a black pole 	ഒരു പഴയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടവും കറുത്ത ധ്രുവവും
Animals are moving around in the middle of an area.	ഒരു പ്രദേശത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ മൃഗങ്ങൾ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A multilingual sign that gives directions to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്ന ഒരു ബഹുഭാഷാ ചിഹ്നം.
A city street has signs advertising shops above buildings.  	ഒരു നഗര തെരുവിൽ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുകളിലുള്ള പരസ്യ ഷോപ്പുകൾ ഉണ്ട്.
A pair of birds standing in the sand, at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ജോടി പക്ഷികൾ മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train passing over a bridge from a birds eye view..	പക്ഷികളുടെ കാഴ്ചയിൽ നിന്ന് പാലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ ..
A group of birds flying in the air above the water.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A lamb with one leg raised standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടി.
A street sign reads Jamaica street and is near a wall.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ജമൈക്ക തെരുവ് വായിക്കുകയും ഒരു മതിലിനടുത്താണ്.
Several signs advertising restaurants and a hobby shop.	നിരവധി ചിഹ്നങ്ങൾ പരസ്യ റെസ്റ്റോറന്റുകളും ഒരു ഹോബി ഷോപ്പും.
a colorful engine leading a train down the track	ഒരു ട്രെയിനിനെ ട്രാക്കിലേക്ക് നയിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ എഞ്ചിൻ
A street sign is at the intersection of titans way and victory avenue.	ടൈറ്റാൻ‌സ് വേയുടെയും വിജയ അവന്യൂവിന്റെയും കവലയിലാണ് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
An orange road sign warning about a road. 	ഒരു റോഡിനെക്കുറിച്ച് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്ന ഓറഞ്ച് റോഡ് ചിഹ്നം.
A green double decker bus is on a city street.  	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഉണ്ട്.
A train passing down a train station, and under a bridge.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്നും ഒരു പാലത്തിനടിയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
a red train is coming down some tracks	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്നു
A train passing down the track, in the country.	രാജ്യത്ത് ട്രാക്കിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A building with a sign and a bottle in front of it.	ഒരു ചിഹ്നവും അതിനുമുന്നിൽ ഒരു കുപ്പിയുമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
a red and green sign is on a pole	ചുവപ്പും പച്ചയും അടയാളം ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഉണ്ട്
a couple of giraffes are running in a field	ഒരു ഫീൽ‌ഡിൽ‌ കുറച്ച് ജിറാഫുകൾ‌ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
a long white train is at a station	ഒരു നീണ്ട വെള്ള ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഉണ്ട്
a couple of giraffes are standing in the dirt	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു
a red and white train is coming down some tracks	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്നു
a car is parked by the curb in a city	ഒരു നഗരത്തെ നിയന്ത്രിച്ച് ഒരു കാർ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
A group of cars of various colors parked near a red fire hydrant.	വിവിധ നിറങ്ങളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A white bird with a pink peak walking through water.	വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന പിങ്ക് കൊടുമുടിയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി.
A black and white photograph of a giraffe looking over a fence.	ജിറാഫിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ഒരു വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A person with a camera taking a picture through a mirror.	ക്യാമറയുള്ള ഒരു വ്യക്തി കണ്ണാടിയിലൂടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A cemetery with graves that has a street sign in it.	തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ശവക്കുഴികളുള്ള ഒരു സെമിത്തേരി.
Several birds flying in the air near trees.	മരങ്ങൾക്ക് സമീപം നിരവധി പക്ഷികൾ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
a bunch of birds are standing on the beach	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു
A businessman walking down a city sidewalk talking on the phone.	നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ബിസിനസുകാരൻ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
An aerial view of a foreign town with pedestrians walking the streets.	കാൽനടയാത്രക്കാർ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വിദേശ നഗരത്തിന്റെ ആകാശ കാഴ്ച.
A train that is passing through a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A pole holding street signs next to a dying branch.	മരിക്കുന്ന ശാഖയുടെ അരികിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവം.
a yellow fire hydrant with a blue lid	നീല നിറത്തിലുള്ള ലിഡ് ഉള്ള മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
A silver train car labeled "The Ghan" with a camel image.	ഒട്ടക ചിത്രമുള്ള "ദി ഘാൻ" എന്ന് ലേബൽ ചെയ്ത ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ കാർ.
some giraffes green grass trees and bushes and a person	ചില ജിറാഫുകൾ പച്ച പുല്ലും മരങ്ങളും കുറ്റിക്കാടുകളും ഒരു വ്യക്തിയും
a blue and white train and some people at a station	ഒരു നീലയും വെള്ളയും ട്രെയിനും ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ചില ആളുകളും
A street sign adjacent to a trash can and bushes. 	ചവറ്റുകുട്ടയ്ക്കും കുറ്റിക്കാട്ടിനും സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a white and blue double decker bus and a red building	വെള്ള, നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും ചുവന്ന കെട്ടിടവും
some seagulls people water a pier and some buildings	ചില കടൽ‌ക്കാർ‌ ഒരു പിയറിനും ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്കും വെള്ളം നൽകുന്നു
a few birds that are on a beach	കടൽത്തീരത്തുള്ള കുറച്ച് പക്ഷികൾ
a red white green and black sign some cars and buildings	ചുവപ്പ് വെള്ള പച്ചയും കറുപ്പും ചില കാറുകളും കെട്ടിടങ്ങളും അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു
The antique train is going through the woods.	പുരാതന ട്രെയിൻ കാടുകളിലൂടെയാണ് പോകുന്നത്.
some bicycles a scooter a person some trees and buildings	ചില സൈക്കിളുകൾ ഒരു സ്കൂട്ടർ ഒരു വ്യക്തിക്ക് ചില മരങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും
Three ducks sitting on the water in a swampy area.	ഒരു ചതുപ്പുനിലത്ത് വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് താറാവുകൾ.
A train pulls a car full of passengers next to a marina.	ഒരു മറീനയുടെ അരികിൽ യാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ ഒരു കാർ ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
a yellow and blue fire hydrant green grass and a post	മഞ്ഞയും നീലയും ഉള്ള ജലാംശം പച്ച പുല്ലും ഒരു പോസ്റ്റും
a cemetary with a street post and a sign sitting on it	ഒരു തെരുവ് പോസ്റ്റും അതിൽ ഇരിക്കുന്ന അടയാളവുമുള്ള ഒരു ശ്മശാനം
A train is in on the tracks in a forest with several people in front of it.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു കാട്ടിലെ ട്രാക്കുകളിൽ നിരവധി ആളുകളുമായി മുന്നിലുണ്ട്.
A train station with parked with trains at dusk.	സന്ധ്യാസമയത്ത് ട്രെയിനുകളുമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ.
two street signs at the intersection of mt hope, and hagadorn	mt പ്രത്യാശയുടെ കവലയിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ, ഹഗഡോർൺ
Street sign next to a trash bin in front of some bushes.	ചില കുറ്റിക്കാടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ട്രാഷ് ബിന്നിനടുത്തുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം.
Subway train stationed at an empty subway station.	ശൂന്യമായ സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനിൽ സബ്‌വേ ട്രെയിൻ നിലയുറപ്പിച്ചു.
A red fire hydrant on a sidewalk in a city block. 	സിറ്റി ബ്ലോക്കിലെ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A white bird with black legs walking in the water. 	വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്ന കറുത്ത കാലുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി.
a black and red trains engine grass and trees	കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ട്രെയിനുകൾ എഞ്ചിൻ പുല്ലും മരങ്ങളും
a man with a long coat walking down a street.	ഒരു നീണ്ട അങ്കി ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a giraffe some dirt bushes plants and trees	ഒരു ജിറാഫ് ചില അഴുക്ക് കുറ്റിക്കാടുകൾ ചെടികളും മരങ്ങളും
a couple of trains on a railroad track.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ കുറച്ച് ട്രെയിനുകൾ‌.
Vehicle traffic on a busy city street on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ തിരക്കേറിയ നഗരവീഥിയിൽ വാഹന ഗതാഗതം.
An antique passenger train spewing smoke near a harbor.	ഒരു തുറമുഖത്തിനടുത്ത് പുക വലിക്കുന്ന ഒരു പുരാതന പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
An adult giraffe inside of a tall wire fence.	ഉയരമുള്ള വയർ വേലിനുള്ളിൽ മുതിർന്ന ജിറാഫ്.
Three giraffes stand near each other near some logs.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ചില ലോഗുകൾക്ക് സമീപം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
several business signs and utility wires and poles	നിരവധി ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നങ്ങളും യൂട്ടിലിറ്റി വയറുകളും പോളുകളും
A giraffe stands in tall grass near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
An orange and white van parked in front of a home.	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് വാൻ ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A red and silver passenger train at a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ചുവപ്പും വെള്ളിയും നിറഞ്ഞ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A closeup of two sparrows standing in sand.	മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുരുവികളുടെ ഒരു ക്ലോസപ്പ്.
A crowd of people gathered near a train wreck by a river.	ഒരു ട്രെയിൻ തകർന്ന നദിക്കരയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടി.
A giraffe with a long neck extends it fully and looks strait ahead. 	നീളമുള്ള കഴുത്തുള്ള ജിറാഫി അത് പൂർണ്ണമായും നീട്ടി മുന്നോട്ട് നീങ്ങുന്നു.
Children play in the water coming from the fire hydrant.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ നിന്ന് വരുന്ന വെള്ളത്തിൽ കുട്ടികൾ കളിക്കുന്നു.
A train at the platform of a small station with power lines in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വൈദ്യുതി ലൈനുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്റ്റേഷന്റെ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
Giraffes are roaming freely while the people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ജിറാഫുകൾ സ്വതന്ത്രമായി കറങ്ങുന്നു.
Two maintenance workers engaged with a gushing fire hydrant.	രണ്ട് അറ്റകുറ്റപ്പണി തൊഴിലാളികൾ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുമായി ഇടപഴകുന്നു.
Two street signs on top of a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ മുകളിൽ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A black bird with a yellow beak in grass.	പുല്ലിൽ മഞ്ഞ കൊക്കുള്ള കറുത്ത പക്ഷി.
A blue bird is standing on a towel outside.	പുറത്ത് ഒരു തൂവാലയിൽ ഒരു നീല പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A street sign sits on top of the stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു.
A blue street sign in front of a building with many windows.	നിരവധി ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു നീല തെരുവ് ചിഹ്നം.
A double decker bus driving down the road near buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A man on a horse in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ.
Birds are flying in the air amongst the tree tops.	മരത്തിന്റെ മുകൾക്കിടയിൽ പക്ഷികൾ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A crowd of people with umbrellas standing near a train.	ഒരു ട്രെയിനിനടുത്ത് കുടകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two street signs on metal pole near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള മെറ്റൽ പോളിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Two street signs in front of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A blue and read train is approaching the camera.	ഒരു നീലയും വായനയും ഉള്ള ട്രെയിൻ ക്യാമറയെ സമീപിക്കുന്നു.
A wine bottle on the ground in front of a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ നിലത്ത് ഒരു വൈൻ കുപ്പി.
A bird sitting on a tree branch with a berry in its mouth.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു ബെറി വായിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A line of double decker buses with a clock tower in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുകളുടെ ഒരു വരി.
A picture of an urban scene of cars and buildings.	കാറുകളുടെയും കെട്ടിടങ്ങളുടെയും ഒരു നഗര രംഗത്തിന്റെ ചിത്രം.
Appropriate street sign for a peaceful, well-groomed cemetery.	സമാധാനപരവും നന്നായി പക്വതയാർന്നതുമായ സെമിത്തേരിക്ക് ഉചിതമായ തെരുവ് ചിഹ്നം.
A bird with a yellow colored head sitting on the ground. 	മഞ്ഞ നിറമുള്ള തലയുള്ള ഒരു പക്ഷി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
An ostrich with brown eyes inside a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിനുള്ളിൽ തവിട്ട് നിറമുള്ള കണ്ണുകളുള്ള ഒരു ഒട്ടകപ്പക്ഷി.
A red and white sign next to small trees.	ചെറിയ മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ചുവപ്പും വെള്ളയും അടയാളം.
Two giraffes are in an open grassy field.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ തുറന്ന പുൽമേടിലാണ്.
Two street signs and a traffic sign near an electrical pole.	രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഒരു വൈദ്യുത ധ്രുവത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നവും.
A yellow sign in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മഞ്ഞ അടയാളം.
A train pulling into a station next to a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
A herder is guiding his livestock, while riding a camel.	ഒട്ടകത്തെ ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു കന്നുകാലി തന്റെ കന്നുകാലികളെ നയിക്കുന്നു.
A small farm animal steps through the short grass of a green field.	ഒരു ചെറിയ ഫാം മൃഗം പച്ചപ്പാടത്തിന്റെ ചെറിയ പുല്ലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a black and white image of people waiting	ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
traffic signs on top of poles directs traffic	ധ്രുവങ്ങളുടെ മുകളിലുള്ള ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾ ട്രാഫിക്കിനെ നയിക്കുന്നു
Two small brown and gray birds standing in sand	മണലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ തവിട്ട്, ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷികൾ
A broken glass wine bottle on the ground in front of a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ നിലത്ത് ഒരു തകർന്ന ഗ്ലാസ് വൈൻ കുപ്പി.
A black bird standing in the grass alone.	പുല്ലിൽ മാത്രം നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
Cross streets of 30th ST NW and M ST NW.	30-ാമത് ST NW, M ST NW എന്നിവയുടെ ക്രോസ് സ്ട്രീറ്റുകൾ.
A person sitting on the back of a horse that is standing on its hind legs.	കുതിരയുടെ പിൻകാലുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A very long silver train in front of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് മുന്നിൽ വളരെ നീളമുള്ള വെള്ളി ട്രെയിൻ.
A red sticker of a raven wearing a necktie obscures part of a parking sign.	കഴുത്ത് ധരിച്ച കാക്കയുടെ ചുവന്ന സ്റ്റിക്കർ ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ഭാഗം മറയ്ക്കുന്നു.
A cement pillar and metal signs adorn an iron gate.	ഒരു സിമന്റ് തൂണും ലോഹ ചിഹ്നങ്ങളും ഇരുമ്പ് ഗേറ്റ് അലങ്കരിക്കുന്നു.
Multiple trains sit on tracks that run through the city.	ഒന്നിലധികം ട്രെയിനുകൾ നഗരത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two fire men standing on the sidewalk working with a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനൊപ്പം പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് അഗ്നിശമന സേനാംഗങ്ങൾ.
A woman walking down the sidewalk near a building and cars.	ഒരു സ്ത്രീ കെട്ടിടത്തിനും കാറിനും സമീപം നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Several children riding a small train with people watching.	നിരവധി കുട്ടികൾ ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നത് ആളുകൾ കാണുന്നു.
A train driving down the tracks in the middle of a forest.	ഒരു കാടിന്റെ നടുവിലുള്ള ട്രാക്കുകൾ ഓടിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A STREET SIGN OUTSIDE A BUILDING AMONGST LANDSCAPING	ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിംഗിൽ ഒരു ബിൽഡിംഗ് പുറത്ത് ഒരു സ്ട്രീറ്റ് സൈൻ
A picture of a busy city traffic intersection.	തിരക്കേറിയ നഗര ട്രാഫിക് കവലയുടെ ചിത്രം.
A young boy throws a baseball from the grass.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുല്ലിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
The street signs under the power lines are bent.	വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് കീഴിലുള്ള തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ വളഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Two signs attached to the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A double-decker bus stops at a bus stop downtown.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ് ഡ ow ൺ‌ട own ണിൽ‌ ഒരു ഡബിൾ‌ ഡെക്കർ‌ ബസ് നിർ‌ത്തുന്നു.
A yellow sign stands in front of a wire fence and a sign.	ഒരു വയർ വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മഞ്ഞ ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A shot of the intersection with N Beacon St and W Montrose AV.	എൻ ബീക്കൺ സെന്റ്, ഡബ്ല്യു മോൺട്രോസ് എവി എന്നിവയുമായുള്ള കവലയുടെ ഒരു ഷോട്ട്.
Two giraffes walking together in a large field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A commuter train traveling down the tracks towards its next stop.	ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ അതിന്റെ അടുത്ത സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A train turning around in a switching station.	ഒരു സ്വിച്ചിംഗ് സ്റ്റേഷനിൽ തിരിയുന്ന ട്രെയിൻ.
Workers in orange safety vests open a silver fire hydrant.	ഓറഞ്ച് സുരക്ഷാ വസ്‌ത്രങ്ങളിലെ തൊഴിലാളികൾ ഒരു വെള്ളി അഗ്നി ജലാംശം തുറക്കുന്നു.
There is a white double decked bus stopped by the sidewalk.	ഫുട്പാത്ത് നിർത്തിയ വെള്ള ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ് ഉണ്ട്.
A train speeds down the tracks as smoke shoots out the top.	മുകളിൽ നിന്ന് പുക പുറപ്പെടുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ വേഗത കുറയ്ക്കുന്നു.
A red, white and blue passenger train is on the tracks.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഉണ്ട്.
People are walking down a narrow Asian street.	ആളുകൾ ഒരു ഇടുങ്ങിയ ഏഷ്യൻ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a teddy bear wearing a top hat is sitting up	ടോപ്പ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു ടെഡി ബിയർ ഇരിക്കുന്നു
A black bird standing on a tree limb.	മരത്തിന്റെ അവയവത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
Several children are playing in a fire hydrant.	നിരവധി കുട്ടികൾ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റിൽ കളിക്കുന്നു.
A small animal is shown standing in the grass.	ഒരു ചെറിയ മൃഗം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A small family prepares to get on the train	ഒരു ചെറിയ കുടുംബം ട്രെയിനിൽ കയറാൻ ഒരുങ്ങുന്നു
a red and white subway train stopped in the station 	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള സബ്‌വേ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി
Three birds can be seen flying in the sky.	മൂന്ന് പക്ഷികളെ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നത് കാണാം.
Three trains on a train track: a green one, a blue one and a silver one.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ മൂന്ന് ട്രെയിനുകൾ: പച്ച ഒന്ന്, നീല ഒന്ന്, വെള്ളി ഒന്ന്.
a sing on a post sitting in front of a grass covered building	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പോസ്റ്റിൽ ഒരു പാട്ട്
a yellow red and blue passenger train with lots of windows	ധാരാളം വിൻഡോകളുള്ള മഞ്ഞ ചുവപ്പും നീലയും പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
A bird is walking on the wet shore at the beach	കടൽത്തീരത്ത് നനഞ്ഞ കരയിൽ ഒരു പക്ഷി നടക്കുന്നു
close up of a black bird in the grass	പുല്ലിൽ ഒരു കറുത്ത പക്ഷിയെ അടയ്ക്കുക
a train on the tracks surrounded by a forrest 	ഫോറസ്റ്റിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
Giraffes walking through a large field of grass.	ജിറാഫുകൾ പുല്ലിന്റെ ഒരു വലിയ വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
In this picture a blurry transit bus can be seen going down the street.	ഈ ചിത്രത്തിൽ ഒരു മങ്ങിയ ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നത് കാണാം.
A black pole displays N Beacon St and W Montrose Av.	ഒരു കറുത്ത ധ്രുവം എൻ ബീക്കൺ സെന്റ്, ഡബ്ല്യു മോൺട്രോസ് അവ് എന്നിവ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A man and a woman take a horse and carriage ride down the street.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കുതിരയും വണ്ടിയും തെരുവിലിറങ്ങുന്നു.
A maroon and yellow engine car is making its way down the track.	ഒരു മെറൂൺ, മഞ്ഞ എഞ്ചിൻ കാർ ട്രാക്കിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A red and white van is parked in front of a house.	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറഞ്ഞ ഒരു വാൻ ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്നു.
A caboose sits on tracks in a large city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു കാബൂസ് ഇരിക്കുന്നു.
A silver passenger train can be seen making its way down the track.	ഒരു സിൽവർ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നത് കാണാം.
Signs over a freeway direct drivers into different lanes. 	ഒരു ഫ്രീവേയിലൂടെ ഡ്രൈവറുകൾ വ്യത്യസ്ത പാതകളിലേക്ക് അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു.
A green transit train can be seen at the platform.	ഒരു പച്ച ട്രാൻസിറ്റ് ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ കാണാം.
A street sign located out in the middle of the country.	രാജ്യത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A small boy in uniform throws the ball to someone.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മറ്റൊരാൾക്ക് പന്ത് എറിയുന്നു.
Two pretty birds are perched on an old log.	മനോഹരമായ രണ്ട് പക്ഷികൾ പഴയ ലോഗിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A large black bird sits atop a tree.	ഒരു വലിയ കറുത്ത പക്ഷി മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A rain gutter is attached to a patio cover.	ഒരു നടുമുറ്റം കവറിൽ ഒരു മൊബൈൽ ഗട്ടർ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A table buried halfway in the sand on a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ പാതിവഴിയിൽ കുഴിച്ചിട്ട ഒരു മേശ
A black bird is standing in the grass and looking up.	ഒരു കറുത്ത പക്ഷി പുല്ലിൽ നിൽക്കുകയും മുകളിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A train with a red and yellow engine on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും എഞ്ചിനുള്ള ട്രെയിൻ.
An intricate toy train is driving through a landscape. 	സങ്കീർണ്ണമായ ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ ഒരു ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
The people are riding in a horse and carriage that is driven by a man in a top hat. 	ടോപ്പ് തൊപ്പിയിൽ ഒരാൾ ഓടിക്കുന്ന കുതിരയിലും വണ്ടികളിലുമാണ് ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നത്.
An external photo of the Texas Titans' football stadium	ടെക്സസ് ടൈറ്റാൻസിന്റെ ഫുട്ബോൾ സ്റ്റേഡിയത്തിന്റെ ബാഹ്യ ഫോട്ടോ
Three ducklings float in the water of a pond	മൂന്ന് താറാവുകൾ ഒരു കുളത്തിലെ വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
High view of freight train passing through verdant countryside.	വിശാലമായ ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ചരക്ക് ട്രെയിനിന്റെ ഉയർന്ന കാഴ്ച.
A young child is seen looking at a red fire hydrant.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം നോക്കുന്നത് കാണാം.
A giraffe is picture with a fence and trees in the background.	ഒരു ജിറാഫും പശ്ചാത്തലത്തിൽ വേലിയും മരങ്ങളും ഉള്ള ചിത്രമാണ്.
The train is on the track and under a bridge. 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലും ഒരു പാലത്തിനടിയിലുമാണ്.
a train that is on a train tracks that is a model	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലുള്ള ട്രെയിൻ ഒരു മാതൃകയാണ്
A large bird perches on a dead branch with its wings outstretched.	ചത്ത കൊമ്പിൽ ഒരു വലിയ പക്ഷി ചിറകുകൾ നീട്ടി.
A train that is motionless at a train station. 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ചലനരഹിതമായ ഒരു ട്രെയിൻ.
A raven cartoon cutout is on a parking sign. 	ഒരു കാക്ക കാർട്ടൂൺ കട്ട് out ട്ട് ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നത്തിലാണ്.
The monument in front of the fence has signs in a foreign language. 	വേലിക്ക് മുന്നിലുള്ള സ്മാരകത്തിന് അന്യഭാഷയിൽ അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
The trains are on the tracks beside each other.	ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം ട്രാക്കുകളിലാണ്.
a road that has a car parked on it	ഒരു കാർ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു റോഡ്
A young woman is sitting on a street curb.	ഒരു യുവതി തെരുവ് നിയന്ത്രണത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people taking a ride on a small train	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ചെറിയ ട്രെയിനിൽ യാത്രചെയ്യുന്നു
The birds are standing on the tree that fell down	താഴെ വീണ മരത്തിൽ പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു
A large black and gray bird with a long neck	നീളമുള്ള കഴുത്തുള്ള വലിയ കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയും
A train going under a bridge one way	ഒരു പാലത്തിന് കീഴിൽ പോകുന്ന ട്രെയിൻ ഒരു വഴിയിൽ
The train is on the tracks driving over the water	ട്രെയിൻ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന പാതയിലാണ്
a train that is on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലുള്ള ട്രെയിൻ
A small bird sitting on top of a patch of grass.	ഒരു പാച്ച് പുല്ലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
The bird is perched on the branch of the tree.	പക്ഷിയുടെ വൃക്ഷത്തിന്റെ ശാഖയിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The cabin of a small boat has two couches	ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിന്റെ ക്യാബിനിൽ രണ്ട് കട്ടിലുകളുണ്ട്
a large building that has a street sign out front	തെരുവ് സൈൻ out ട്ട് ഫ്രണ്ട് ഉള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം
The large bird is perched on the feeding dish.	വലിയ പക്ഷിയെ തീറ്റുന്ന വിഭവത്തിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The street signs are clearly visible for all to see.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ എല്ലാവർക്കും കാണാൻ കഴിയും.
Street signs at the intersection of Beacon Street and Montrose Avenue	ബീക്കൺ സ്ട്രീറ്റ്, മോൺട്രോസ് അവന്യൂ എന്നിവയുടെ കവലയിലെ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
The sign is giving directions to the landmarks	ലാൻ‌ഡ്‌മാർക്കുകൾ‌ക്ക് നിർ‌ദ്ദേശങ്ങൾ‌ നൽ‌കുന്നു
A man in a jacket and hat standing near a fire hydrant	ജാക്കറ്റിലും തൊപ്പികളിലുമുള്ള ഒരാൾ അഗ്നി ജലാംശം സമീപം നിൽക്കുന്നു
A frosted cake t=with the number four on it	ഒരു ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്ക് t = അതിൽ നാലാം നമ്പർ
A child baseball player in uniform throws the ball	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ചൈൽഡ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയുന്നു
A car in the road with a lot of large buildings in front it. 	റോഡിൽ ഒരുപാട് വലിയ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു കാർ.
A child playing with an old fashioned fire hydrant	പഴയ രീതിയിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
Birds are in silhouette flying against a pale blue sky.	ഇളം നീലാകാശത്തിന് നേരെ പറക്കുന്ന സിലൗട്ടിലാണ് പക്ഷികൾ.
Three sheep are standing in the grass of the hill	മൂന്ന് ആടുകൾ കുന്നിന്റെ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു
A white car driving down a street under a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് കീഴിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത കാർ ഓടിക്കുന്നു.
Two street signs are sitting on top of the pole	രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a car that is going down a street in front of large buildings	വലിയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു കാർ
A scratched up street sign showing lane closures	പാത അടച്ചതായി കാണിക്കുന്ന ഒരു സ്ക്രാച്ച് അപ്പ് സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നം
a animal that is on a hill side next to some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു മൃഗം
A large silver train with a camel emblem on it's side.	ഒട്ടക ചിഹ്നമുള്ള ഒരു വലിയ വെള്ളി ട്രെയിൻ.
A snow covered dog on a leash outside	മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ നായ
An owl is sitting in the tree branch 	മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു മൂങ്ങ ഇരിക്കുന്നു
a pole that has some signs on it	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ചില അടയാളങ്ങളുണ്ട്
A man is walking down the sidewalk talking on his cell phone.	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിച്ച് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The road has cars heading south towards various places. 	റോഡിന് തെക്ക് വിവിധ സ്ഥലങ്ങളിലേക്ക് പോകുന്ന കാറുകളുണ്ട്.
this teddy bear is dressed up with a top hat and bow tie	ഈ ടെഡി ബിയറിനെ ടോപ്പ് തൊപ്പിയും വില്ലു ടൈയും ധരിക്കുന്നു
The train is on tracks going between two trees. 	രണ്ട് മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ പോകുന്ന ട്രാക്കുകളിലാണ് ട്രെയിൻ.
a bird that is standing on a tree	ഒരു മരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി
a street sign that is outside of a buliding	ഭീഷണിപ്പെടുത്തലിന് പുറത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A car is traveling down the street with traffic lights	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുമായി ഒരു കാർ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
This photo depicts several signs meant for bicyclists.	ഈ ഫോട്ടോ സൈക്കിൾ സവാരി ചെയ്യുന്നവർക്കായി നിരവധി അടയാളങ്ങൾ ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
Three baby ducklings are seen in the water next to some reeds.	ചില ഞാങ്ങണകൾക്കടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ മൂന്ന് കുഞ്ഞു താറാവുകളെ കാണാം.
Three giraffes are looking out in to the distance	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
Harnessed horses on a city street wear horned hats	നഗരത്തിലെ തെരുവിലെ കുതിരകൾ കൊമ്പുള്ള തൊപ്പികൾ ധരിക്കുന്നു
A shaggy black dog is shown sitting next to a fire hydrant.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത നായയെ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
An owl is show perched on a limp in a pine tire.	ഒരു പൈൻ ടയറിലെ ഒരു കൈകാലിൽ ഒരു മൂങ്ങ കാണിക്കുന്നു.
Colorful commuter train loaded with passengers at indoor station.	ഇൻഡോർ സ്റ്റേഷനിൽ യാത്രക്കാർ നിറച്ച വർണ്ണാഭമായ യാത്രാ ട്രെയിൻ.
Two birds standing close to each other on a log. 	ഒരു ലോഗിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A street sign at the corner of Beacon and Montrose	ബീക്കണിന്റെയും മോൺട്രോസിന്റെയും കോണിലുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
The train is underground and there is a bar on the sidewalk. 	ട്രെയിൻ മണ്ണിനടിയിലാണ്, നടപ്പാതയിൽ ഒരു ബാർ ഉണ്ട്.
The little boy wearing rubber boots is checking out the red fire hydrant. 	റബ്ബർ ബൂട്ട് ധരിച്ച കൊച്ചുകുട്ടി ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം പരിശോധിക്കുകയാണ്.
A VW combi bus parked in front of a wooden house	ഒരു വി.ഡബ്ല്യു കോമ്പി ബസ് ഒരു മരം വീടിന് മുന്നിൽ നിർത്തി
A bright red fire hydrant stands near a row of parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുടെ നിരയ്‌ക്ക് സമീപം ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് നിൽക്കുന്നു.
A long legged bird moves easily through the shallow water.	നീളമുള്ള കാലുള്ള പക്ഷി ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിലൂടെ എളുപ്പത്തിൽ നീങ്ങുന്നു.
a bird that is standing on a concrete pad	കോൺക്രീറ്റ് പാഡിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി
A passenger train passing a fern covered hillside	കുന്നിൻമുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
a red and white bus that is parked on a track	ഒരു ട്രാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും ബസ്
A modern train sits on the tracks near a sign that reads Quincy.	ക്വിൻ‌സി വായിക്കുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു ആധുനിക ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Train traveling through shaded wooded area near water pump.	വാട്ടർ പമ്പിനടുത്തുള്ള ഷേഡുള്ള മരങ്ങളുള്ള പ്രദേശത്തിലൂടെ ട്രെയിൻ യാത്ര ചെയ്യുക.
A giraffe and two babies walking on the savannah	ഒരു ജിറാഫും രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങളും സവന്നയിൽ നടക്കുന്നു
a train that is on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലുള്ള ട്രെയിൻ
The signs are clearly visible for everyone to see.	എല്ലാവർക്കും കാണുന്നതിന് അടയാളങ്ങൾ വ്യക്തമായി കാണാം.
A long train made out of cake and candy parts	കേക്കും മിഠായി ഭാഗങ്ങളും കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ
A nighttime view of a bus speeding along a street.	ഒരു തെരുവിൽ വേഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബസിന്റെ രാത്രി കാഴ്ച.
A gorgeous blue parrot with yellow around its eyes perches on a bit of pink fabric.	കണ്ണുകൾക്ക് ചുറ്റും മഞ്ഞനിറമുള്ള ഒരു സുന്ദരമായ നീല തത്ത അല്പം പിങ്ക് തുണികൊണ്ടുള്ളതാണ്.
A stop sign is mounted just beneath a street sign marking Bulger Mill Road.	ബൾഗർ മിൽ റോഡിനെ അടയാളപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A blue sign can be seen hanging over a green fence.	പച്ച വേലിയിൽ ഒരു നീല ചിഹ്നം തൂക്കിയിടുന്നത് കാണാം.
a couple of birds that are standing on some sand	കുറച്ച് മണലിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷികൾ
A picture of a railroad  with a couple of trains on them.	രണ്ട് ട്രെയിനുകളുള്ള ഒരു റെയിൽ‌വേയുടെ ചിത്രം.
some kids are watching as giraffes walk around their zoo exhibit	ജിറാഫുകൾ അവരുടെ മൃഗശാല പ്രദർശനത്തിന് ചുറ്റും നടക്കുമ്പോൾ ചില കുട്ടികൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
An orange and white train moves along tracks beneath a blue sky.	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് ട്രെയിൻ നീലാകാശത്തിന് താഴെയുള്ള ട്രാക്കുകളിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
A red crafted bird is pasted to a parking sign.	ചുവന്ന രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത പക്ഷിയെ ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നത്തിൽ ഒട്ടിച്ചു.
Several signs can be read at a pillar in the fence.	വേലിയിലെ ഒരു സ്തംഭത്തിൽ നിരവധി അടയാളങ്ങൾ വായിക്കാം.
Two different transit trains can be seen in this photograph.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ട്രാൻസിറ്റ് ട്രെയിനുകൾ ഈ ഫോട്ടോയിൽ കാണാം.
a very long train that is parked on a track	ട്രാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വളരെ നീണ്ട ട്രെയിൻ
A baseball player with a catcher's mitt wears a jersey with the number nine.	ക്യാച്ചറിന്റെ മിറ്റ് ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒമ്പതാം നമ്പറുള്ള ജേഴ്സി ധരിക്കുന്നു.
A street sign that no right turns are allowed.	ശരിയായ തിരിവുകൾ അനുവദനീയമല്ലാത്ത ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
A train is traveling on the train track by the station	സ്റ്റേഷൻ വഴി ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ യാത്രചെയ്യുന്നു
A bird perched on the top of a tree. 	ഒരു മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A train is approaching towards the camera with 126 on the front.	മുൻവശത്ത് 126 ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ട്രെയിൻ ക്യാമറയിലേക്ക് അടുക്കുന്നു.
A teddy bear in a top hat and bow tie with the message "Me To You"	ടോപ്പ് തൊപ്പിയിലും വില്ലു ടൈയിലും ഒരു ടെഡി ബിയർ "മി ടു യു"
A light pole displays a sign that says, begin one way.	ഒരു ലൈറ്റ് പോൾ ഒരു അടയാളം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു, അത് ഒരു വഴി ആരംഭിക്കുക.
A woman reads a sign as she stands on a city sidewalk.	നഗര പാതയോരത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു അടയാളം വായിക്കുന്നു.
A bird is perched on a wicker chair at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു വിക്കർ കസേരയിൽ ഒരു പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Two giraffes walking close together pass a tree. 	ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരം കടന്നുപോകുന്നു.
A trio of adult giraffes are accompanied by one immature giraffe.	പ്രായപൂർത്തിയാകാത്ത ജിറാഫുകളുടെ ഒരു മൂവരും ഒരു പക്വതയില്ലാത്ത ജിറാഫിനൊപ്പം ഉണ്ട്.
A few cars are sitting at a top light on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ടോപ്പ് ലൈറ്റിൽ കുറച്ച് കാറുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A lone train is traveling on the tracks under the bridge	പാലത്തിന് കീഴിലുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒറ്റ ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A street sign has stickers and graffiti on it.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ സ്റ്റിക്കറുകളും ഗ്രാഫിറ്റികളും ഉണ്ട്.
The streetlight has street signs telling which way to go. 	ഏത് വഴിയാണ് പോകേണ്ടതെന്ന് പറയുന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
The man and woman ride in the horse drawn carriage.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറുന്നു.
A crowd of people are walking around a downtown area	ഒരു ഡ people ൺ‌ട own ൺ‌ ഏരിയയിൽ‌ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ‌ നടക്കുന്നു
A boat moored in a calm sea by a flat sandy beach	ശാന്തമായ കടലിൽ പരന്ന മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബോട്ട്
A highway has signs to indicate desired directions.	ആവശ്യമുള്ള ദിശകൾ സൂചിപ്പിക്കുന്നതിനുള്ള അടയാളങ്ങൾ ഒരു ഹൈവേയിൽ ഉണ്ട്.
Small cabin area with pair of beds and ladder.	ജോഡി കിടക്കകളും ഗോവണി ഉള്ള ചെറിയ ക്യാബിൻ ഏരിയ.
the train going down the track is on Quincy and beside a large building. 	ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ ക്വിൻസിയിലും ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിനടുത്തും ഉണ്ട്.
A toy train is going down the rails 	ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ റെയിലുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു
Ducks swimming at various levels in the water	താറാവുകൾ വെള്ളത്തിൽ വിവിധ തലങ്ങളിൽ നീന്തുന്നു
An orange and yellow engine car is followed by several tanker cars.	ഓറഞ്ച്, മഞ്ഞ എഞ്ചിൻ കാറിനെ തുടർന്ന് നിരവധി ടാങ്കർ കാറുകൾ ഉണ്ട്.
Street signs sitting on top of a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A stop sign with two street signs sitting above it.	അതിന് മുകളിൽ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A giraffe standing in shrubbery at a wildlife park	ഒരു വന്യജീവി പാർക്കിൽ കുറ്റിച്ചെടികളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
A small flock of birds flying through the sky.	പക്ഷികളുടെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A furry black dog licks is lips in the snow next to a yellow fire hydrant. 	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചുണ്ടുകളാണ് രോമമുള്ള കറുത്ത നായ നക്കി.
A large owl sits on the branch of a pine tree looking straight ahead. 	ഒരു പൈൻ മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഒരു വലിയ മൂങ്ങ ഇരിക്കുന്നു.
Highway with signage and exit ramps near city environment.	നഗര പരിസ്ഥിതിക്ക് സമീപം സൈനേജുകളും എക്സിറ്റ് റാമ്പുകളുമുള്ള ഹൈവേ.
two city buses one  following the other	രണ്ട് സിറ്റി ബസുകൾ ഒന്നിനു പുറകെ ഒന്നായി
black furry dog sitting in front of yellow fire plug 	മഞ്ഞ ഫയർ പ്ലഗിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത രോമമുള്ള നായ
Owl perched in pine tree looking out through branches	പൈൻ മരത്തിൽ മൂങ്ങ ശാഖകളിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
a scratched up right lane closed ahead road sign	മാന്തികുഴിയുണ്ടാക്കിയ വലത് പാത റോഡ് ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ അടച്ചിരിക്കുന്നു
The silhouette of several giraffes in a vibrant sunset	Ibra ർജ്ജസ്വലമായ സൂര്യാസ്തമയത്തിലെ നിരവധി ജിറാഫുകളുടെ സിലൗറ്റ്
Several giraffes, zebra and sheep with a child watching	നിരവധി ജിറാഫുകൾ, സീബ്ര, ആടുകൾ എന്നിവ കുട്ടിയുമായി കാണുന്നു
A shaggy black dog on a leash sitting next to a yellow fire hydrant.	മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
An owl sitting on a branch in daylight.	ഒരു മൂങ്ങ പകൽ വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white car is seen stopped at a stop light.	ഒരു വെളുത്ത കാർ സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ നിർത്തി.
A small gray and yellow bird sitting on top of green grass.	പച്ച പുല്ലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള മഞ്ഞ പക്ഷി.
Two small birds standing on top of a wet log.	നനഞ്ഞ ലോഗിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ.
A bird standing on a wet beach next to a small table.	ഒരു ചെറിയ മേശയ്ക്കരികിൽ നനഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A small bird sitting on the green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A large blue parrot perched on top of a pink table.	ഒരു വലിയ നീല തത്ത പിങ്ക് മേശയുടെ മുകളിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A red stop sign sitting under a green street sign.	പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A child's train filled with lots of passengers.	ധാരാളം യാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ കുട്ടികളുടെ ട്രെയിൻ.
A highway filled with lots of cars driving under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ ധാരാളം കാറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഹൈവേ.
Two giraffes walking in the wild on the dry terrain.	വരണ്ട ഭൂപ്രദേശത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കാട്ടിൽ നടക്കുന്നു.
men sitting at a table looking at some women and children	പുരുഷന്മാർ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ചില സ്ത്രീകളെയും കുട്ടികളെയും നോക്കുന്നു
Three giraffes are seen in the distance around a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് ചുറ്റുമുള്ള അകലത്തിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ കാണാം.
A herd of giraffe walking across a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
Several trains on different tracks near a wooded area.	വനപ്രദേശത്തിന് സമീപം വ്യത്യസ്ത ട്രാക്കുകളിൽ നിരവധി ട്രെയിനുകൾ.
This sign is telling people to not park here.	ഈ അടയാളം ആളുകളോട് ഇവിടെ പാർക്ക് ചെയ്യരുതെന്ന് പറയുന്നു.
A red, white and blue train filled with passengers.	യാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ ചുവന്ന, വെള്ള, നീല ട്രെയിൻ.
Two street signs are crossed on top of a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ കടക്കുന്നു.
An orange and yellow train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച്, മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A train sitting idle on the platform at a train station	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ വെറുതെ ഇരിക്കുന്നു
An action shot of a moving bus on the street at night	രാത്രിയിൽ തെരുവിൽ ചലിക്കുന്ന ബസിന്റെ ആക്ഷൻ ഷോട്ട്
A boat traveling out on the ocean under a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ സമുദ്രത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
a street sign for George st and Jefferson st with a stop sign underneath 	ജോർജ്ജ് സെന്റ്, ജെഫേഴ്സൺ സ്റ്റീഫിനായുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ചുവടെ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
three giraffes are walking next to a short wall.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു ചെറിയ മതിലിനടുത്ത് നടക്കുന്നു.
A bottle that is broken on the street under a street sign. 	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ തെരുവിൽ തകർന്ന ഒരു കുപ്പി.
Street signs hang at the intersection of Seaman Avenue and Cumming Street.	സീമാൻ അവന്യൂ, കുമ്മിംഗ് സ്ട്രീറ്റ് എന്നിവയുടെ കവലയിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man in a tank top, tie, and a Santa Claus hat.	ഒരു ടാങ്ക് ടോപ്പ്, ടൈ, സാന്താക്ലോസ് തൊപ്പി എന്നിവയിലുള്ള ഒരാൾ.
A train is in a depot at the platform entry.	പ്ലാറ്റ്ഫോം എൻട്രിയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ഡിപ്പോയിലാണ്.
A train stopped at a platform at a station	ഒരു സ്റ്റേഷനിലെ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നിർത്തി
Narrow beds line the walls of a small downstairs bedroom.	ഇടുങ്ങിയ കിടക്കകൾ ഒരു ചെറിയ താഴത്തെ കിടപ്പുമുറിയുടെ ചുവരുകൾ രേഖപ്പെടുത്തുന്നു.
A flock of ducks floating on top of water.	താറാവുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A couple of sheep walking across a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
a couple of sheep in the yard with one eating grass 	ഒരു പുല്ല് തിന്നുന്ന മുറ്റത്ത് രണ്ട് ആടുകൾ
Two giraffes standing in front of a group of trees. 	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A man riding a skateboard down the side of a handrail.	ഒരു ഹാൻ‌ട്രെയ്‌ലിൻറെ വശത്ത് നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two little birds are sitting on a log.	രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ ഒരു ലോഗിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young child is examining a red fire hydrant.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം പരിശോധിക്കുന്നു.
A horse drawn carriage pulling a carriage through a park.	ഒരു കുതിര വണ്ടി ഒരു പാർക്കിലൂടെ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
a pair of animals on the side of a rocky hill	ഒരു പാറ കുന്നിന്റെ വശത്ത് ഒരു ജോടി മൃഗങ്ങൾ
A black crow is sitting on the ledge of the road	ഒരു കറുത്ത കാക്ക റോഡിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
A couple of giraffe standing around a lush green forest.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വനത്തിന് ചുറ്റും ജിറാഫുകൾ.
a train on a railroad track blowing steam.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിലെ നീരാവി ing തി.
A boat floats just offshore under a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിനടിയിൽ ഒരു ബോട്ട് കടൽത്തീരത്ത് ഒഴുകുന്നു.
A train carrying crude oil crosses a river 	ക്രൂഡ് ഓയിൽ വഹിക്കുന്ന ട്രെയിൻ ഒരു നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
a couple of ducks are in the water	കുറച്ച് താറാവുകൾ വെള്ളത്തിലാണ്
Its a sunny day and the train is moving over the bridge	അതിന്റെ സണ്ണി ദിനവും ട്രെയിൻ പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ നീങ്ങുന്നു
A sheep on a grassy hill near a body of water	പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു ആട്
A black crow sits on a curb in front of a building	ഒരു കറുത്ത കാക്ക ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു നിയന്ത്രണത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
People sitting beside a street sign on the sidewalk	നടപ്പാതയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ
Some people with bright vests by a fire hydrant spraying water.	വെള്ളം തളിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് തിളക്കമുള്ള വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ചില ആളുകൾ.
A train is shown sitting on the tracks.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
large pools are set up by the shore of the ocean	വലിയ കുളങ്ങൾ സമുദ്രത്തിന്റെ തീരത്താണ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നത്
A car driving around a curve on a road.	റോഡിലെ ഒരു വളവിന് ചുറ്റും ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A street sign is on top of the pole	ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഉണ്ട്
A passenger train running along an old fence and rusty tracks.	ഒരു പഴയ വേലി, തുരുമ്പിച്ച ട്രാക്കുകൾ എന്നിവയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
the car is driving on the road  by itself	കാർ സ്വയം റോഡിൽ ഓടിക്കുന്നു
Three adult giraffe standing in a grassy field.	പ്രായപൂർത്തിയായ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Railroad tracks and trains are seen in a train station.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളും ട്രെയിനുകളും ഒരു ട്രെയിൻ‌ സ്റ്റേഷനിൽ‌ കാണാം.
A street is blocked of for a festival.	ഒരു ഉത്സവത്തിനായി ഒരു തെരുവ് തടഞ്ഞു.
A red cardinal perches in a tree among the leaves.	ഇലകൾക്കിടയിൽ ഒരു മരത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന കാർഡിനൽ പെർച്ചുകൾ.
This photograph depicts two sings on a pole.	ഈ ഫോട്ടോ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് പാട്ടുകൾ ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
a sign that is in between some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു അടയാളം
A long black train traveling under a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട കറുത്ത ട്രെയിൻ.
A view of a dimly lit sleeping area with a yellow ladder.	മഞ്ഞ ഗോവണി ഉപയോഗിച്ച് മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള സ്ഥലത്തിന്റെ കാഴ്ച.
Two giraffes walk around in a field with trees	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മരങ്ങളുമായി ഒരു വയലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
Two sheep are grazing in the open field	രണ്ട് ആടുകൾ തുറന്ന വയലിൽ മേയുകയാണ്
A small pole with some very bright colored signs on it.	വളരെ തിളക്കമുള്ള നിറമുള്ള അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ ധ്രുവം.
A view of a rail system and the trains on it's tracks.	ഒരു റെയിൽ സംവിധാനത്തിന്റെയും അതിന്റെ ട്രാക്കുകളിലെ ട്രെയിനുകളുടെയും കാഴ്ച.
Three giraffes standing in dirt near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
This photo shows the back of some signs with a branch.	ഈ ഫോട്ടോ ഒരു ശാഖയുള്ള ചില ചിഹ്നങ്ങളുടെ പിൻഭാഗം കാണിക്കുന്നു.
A teenager rides a skateboard down the stair railing.	ഒരു ക ager മാരക്കാരൻ സ്റ്റെയർ റെയിലിംഗിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Several people are standing together and one of them is holding a sign.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു, അവരിൽ ഒരാൾ ഒരു അടയാളം പിടിക്കുന്നു.
This train was photographed from an aerial view.	ആകാശ കാഴ്ചയിൽ നിന്നാണ് ഈ ട്രെയിൻ ഫോട്ടോയെടുത്തത്.
A sign with a tree next to it has stuff on the back	അതിനടുത്തായി ഒരു വൃക്ഷത്തോടുകൂടിയ ഒരു ചിഹ്നത്തിൽ പിന്നിൽ സ്റ്റഫ് ഉണ്ട്
Many street signs stand on the corner of a lightpost	പല തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഒരു ലൈറ്റ്പോസ്റ്റിന്റെ മൂലയിൽ നിൽക്കുന്നു
a train full of people on a track 	ഒരു ട്രാക്കിൽ ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ട്രെയിൻ
Many signs hand off the edge of buildings. 	പല അടയാളങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളുടെ അരികിൽ നിന്ന് കൈമാറുന്നു.
Goats stopping to eat on the edge of a road.	ആടുകൾ റോഡിന്റെ അരികിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നത് നിർത്തുന്നു.
A cute small child by a big red fire hydrant,	ഒരു വലിയ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി,
Some animals standing on a steep grassy hill.	കുത്തനെയുള്ള പുല്ലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ചില മൃഗങ്ങൾ.
A blue macaw perches on a pink fabric.	ഒരു പിങ്ക് തുണിത്തരത്തിൽ ഒരു നീല മക്കാ പെർച്ചുകൾ.
A street sign sits on top of a stop sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three giraffes  one tugging at something on a pole with his mouth.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരാൾ വായിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ എന്തോ വലിക്കുന്നു.
a beautiful scenery is overlooking a large ocean.	മനോഹരമായ ഒരു പ്രകൃതിദൃശ്യം ഒരു വലിയ സമുദ്രത്തെ അവഗണിക്കുന്നു.
Street signs and parked traffic on a street.	തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത ട്രാഫിക്കും.
A woman is walking down a narrow street 	ഒരു സ്ത്രീ ഇടുങ്ങിയ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A busy city area with a don't honk sign 	ഹോങ്ക് ചെയ്യാത്ത ചിഹ്നമുള്ള തിരക്കേറിയ നഗര പ്രദേശം
a street sign with a car driving on the street	തെരുവിൽ കാർ ഓടിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
a man on a train that is on a track	ട്രെയിനിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Three giraffes are lined up against an enclosure wall.	ഒരു ചുറ്റുമതിലിനു നേരെ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ അണിനിരക്കുന്നു.
a big group of animals next to a wall	ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ
A bunch of signs that are on the sides of buildings.	കെട്ടിടങ്ങളുടെ വശങ്ങളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം അടയാളങ്ങൾ.
the train is stopped at the 54 train station	54 ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിൻ നിർത്തി
A picture of a sign that says Dalal Street	ദലാൽ സ്ട്രീറ്റ് എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം
Fence in front of large building with bushes and sign. 	കുറ്റിക്കാടും ചിഹ്നവുമുള്ള വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ വേലി.
A stop sign is standing at a street intersection.	ഒരു തെരുവ് കവലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A street sign indicates that drivers cannot make a right turn.	ഡ്രൈവർമാർക്ക് ശരിയായ വഴിത്തിരിവ് നടത്താൻ കഴിയില്ലെന്ന് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
Two fluffy sheep stand nearby in a green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ആടുകൾ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A post with several signs pointing to different bike trails.	വ്യത്യസ്ത ബൈക്ക് പാതകളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന നിരവധി അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു കുറിപ്പ്.
A group of people are seated together on the water	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A sign posted in dirt reads hurst grove street pride.	അഴുക്കുചാലിൽ പോസ്റ്റുചെയ്‌ത ഒരു അടയാളം ഗ്രോവ് സ്ട്രീറ്റ് അഹങ്കാരം വായിക്കുന്നു.
the pole has a few signs on it one is blue 	ധ്രുവത്തിന് അതിൽ കുറച്ച് അടയാളങ്ങളുണ്ട്, ഒന്ന് നീലയാണ്
A train traveling down the tracks past some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങളെ മറികടന്ന് ഒരു ട്രെയിൻ.
A lot of people hanging out by the water and a bird sitting on a rock.	ധാരാളം ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നതും പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷിയും.
Three white goats on a steep grassy hillside.	കുത്തനെയുള്ള പുല്ലുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ മൂന്ന് വെളുത്ത ആടുകൾ.
An old train going under an underpass near Newark International	നെവാർക്ക് ഇന്റർനാഷണലിനടുത്തുള്ള ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ ഒരു അണ്ടർപാസിന് കീഴിൽ പോകുന്നു
the baby giraffes is bending over eating some grass	കുഞ്ഞ് ജിറാഫുകൾ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു
Three giraffes are standing around a dirty and hay filled area.	വൃത്തികെട്ടതും പുല്ലു നിറഞ്ഞതുമായ സ്ഥലത്ത് മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Several animals are huddled together on this grassy hill side.	പുൽമേടുകളുള്ള ഈ മലയോരത്ത് നിരവധി മൃഗങ്ങളെ ഒന്നിച്ച് ചേർക്കുന്നു.
A group of people prepare to board a black train.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കറുത്ത ട്രെയിനിൽ കയറാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
The blue passenger train is arriving at a domed platform.	നീല പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു താഴികക്കുടം പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ എത്തിച്ചേരുന്നു.
Four giraffes gather beside a fence inside an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നാല് ജിറാഫുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
Families wait to board the train as it sits on the tracks.	ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ കുടുംബങ്ങൾ ട്രെയിനിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A passenger bus on a street at night.	രാത്രി ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
The teddy bear is posed and wearing a top hat.	ടെഡി ബിയർ പോസ് ചെയ്ത് ടോപ്പ് തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A road sign stands on a pole near a small tree.	ഒരു ചെറിയ മരത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു തൂണിൽ ഒരു റോഡ് അടയാളം നിൽക്കുന്നു.
a few street signs that are by some bulidings	ചില ഭീഷണിപ്പെടുത്തലുകളിലൂടെയുള്ള കുറച്ച് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A sign and a cross is held by protesters. 	ഒരു അടയാളവും കുരിശും പ്രതിഷേധക്കാർ കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്.
A train is riding on tracks in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A train next to an empty sheltered platform.	ശൂന്യമായ അഭയ പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് അടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ.
A transit train is pulled up to a platform at a station.	ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലെ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
Some birds are sitting on a cast iron sink	ചില പക്ഷികൾ ഒരു കാസ്റ്റ് ഇരുമ്പ് സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
The light on the street lamp glows bright above street signs.	തെരുവ് വിളക്കിലെ പ്രകാശം തെരുവ് അടയാളങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ തിളങ്ങുന്നു.
These people are talking as they walk up a sidewalk	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഈ ആളുകൾ സംസാരിക്കുന്നു
A sign is displayed on a pole that says bump.	ബമ്പ് എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു അടയാളം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A crowd of people are standing outdoors talking.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുറത്ത് സംസാരിക്കുന്നു.
White sheep are grazing in a green pasture.	വെളുത്ത ആടുകൾ പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുകയാണ്.
Several giraffes are eating outside in a large pen.	നിരവധി ജിറാഫുകൾ ഒരു വലിയ പേനയിൽ പുറത്ത് കഴിക്കുന്നു.
The maroon and yellow train is pulling many cargo cars.	മെറൂൺ, മഞ്ഞ ട്രെയിൻ നിരവധി ചരക്ക് കാറുകൾ വലിക്കുന്നു.
Two adult giraffes and a baby giraffe are standing near each other.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A train is on the tracks and it is a cloudy day.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലാണ്, അത് തെളിഞ്ഞ ദിവസമാണ്.
These people are waiting at a crowded train station	തിരക്കേറിയ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഈ ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു
This baby giraffe is struggling to stand up near its mom	ഈ കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് അമ്മയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കാൻ പാടുപെടുകയാണ്
Group of ducks swimming in a large body of water. 	ഒരു വലിയ ശരീരത്തിൽ നീന്തുന്ന താറാവുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
This train is riding down the rails at night	ഈ ട്രെയിൻ രാത്രി റെയിലുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A steam train is on the tracks as people are watching.	ആളുകൾ നിരീക്ഷിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്റ്റീം ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലാണ്.
two passenger busses parked next to the road 	റോഡിന് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് പാസഞ്ചർ ബസുകൾ
A silver train pulling into a station for pickup.	പിക്കപ്പിനായി ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
Highway road sign announcing exit ahead for vehicle traffic.	വാഹന ഗതാഗതത്തിനായി എക്സിറ്റ് മുന്നോട്ട് പ്രഖ്യാപിക്കുന്ന ഹൈവേ റോഡ് ചിഹ്നം.
Pair of large birds standing on elevated surface on cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഉയർന്ന ഉപരിതലത്തിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ പക്ഷികളുടെ ജോഡി.
Road signage on light post as seen at night.	രാത്രിയിൽ കാണുന്നതുപോലെ ലൈറ്റ് പോസ്റ്റിലെ റോഡ് സൈനേജ്.
A bird sits on the rocks near a rocky shoreline.	പാറക്കെട്ടിനടുത്തുള്ള പാറകളിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A man is standing in front of a group of flyers and next to a yellow fire hydrant.	ഒരു കൂട്ടം ഫ്ലൈയേഴ്സിന് മുന്നിലും ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്തും ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A cake shaped as a train has the number 4 on it.	ട്രെയിനിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കേക്കിന് നാലാം നമ്പർ ഉണ്ട്.
A train wreck near a river draws a crowd.	ഒരു നദിക്കരികിൽ ഒരു ട്രെയിൻ തകർന്നത് ജനക്കൂട്ടത്തെ ആകർഷിക്കുന്നു.
This sign is on a corner letting drivers know what to do	എന്തുചെയ്യണമെന്ന് ഡ്രൈവർമാരെ അറിയിക്കുന്ന ഒരു കോണിലാണ് ഈ അടയാളം
This is a man wearing a tie and a santa hat	ടൈയും സാന്ത തൊപ്പിയും ധരിച്ച ആളാണിത്
A man is standing next to a yellow fire hydrant.	ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A small cake is shown and reads number four.	ഒരു ചെറിയ കേക്ക് കാണിക്കുകയും നാലാം നമ്പർ വായിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Three adult giraffes and one baby giraffe in a zoo enclosure.	ഒരു മുതിർന്ന മൃഗശാലയിൽ മൂന്ന് മുതിർന്ന ജിറാഫുകളും ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫും.
Defaced street signs stand on a metal pole on a city street.	കേടായ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train traveling down racks next to  houses.	വീടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള റാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Group of adult ducks swimming on calm lake. 	ശാന്തമായ തടാകത്തിൽ നീന്തുന്ന മുതിർന്ന താറാവുകളുടെ സംഘം.
Street signs give the travelers on the street directions	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ യാത്രക്കാർക്ക് തെരുവ് ദിശകളിൽ നൽകുന്നു
Woman looking at sign on stone building near parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾക്ക് സമീപമുള്ള കല്ല് കെട്ടിടത്തിൽ അടയാളം നോക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A group of giraffes gathers around a feeder at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ ഒരു ഫീഡറിന് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
Signs instruct pedestrians and drivers that the road is closed.	റോഡ് അടച്ചതായി അടയാളങ്ങൾ കാൽനടയാത്രക്കാർക്കും ഡ്രൈവർമാർക്കും നിർദ്ദേശം നൽകുന്നു.
Two women walk down the sidewalk past many shops.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നിരവധി കടകൾ കടന്ന് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of people that are standing around together.	ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Several men are seen riding horses while people are standing nearby on foot behind barriers.	ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നതായി കാണാം, ആളുകൾ സമീപത്ത് കാൽനടയായി നിൽക്കുന്നു.
A city subway train stopped wait for people to board.	ഒരു സിറ്റി സബ്‌വേ ട്രെയിൻ ആളുകൾ കയറുന്നതിനുള്ള കാത്തിരിപ്പ് നിർത്തി.
A street sign on the pole points travelers in the right direction	ധ്രുവത്തിലെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം യാത്രക്കാരെ ശരിയായ ദിശയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു
the ducks are sitting in the lake together	താറാവുകൾ ഒരുമിച്ച് തടാകത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A train that is sitting on the tracks near a station.	ഒരു സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
these people are walking up a crowded city sidewalk	ഈ ആളുകൾ തിരക്കേറിയ നഗര പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
this grass field sits in front of some mountains	ഈ പുൽമേട് ചില പർവതങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
the giraffes are lined up against the small wall 	ജിറാഫുകൾ ചെറിയ മതിലിനു നേരെ അണിനിരക്കും
Cars and trucks in a busy city with tall buildings in the background.	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിലെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള കാറുകളും ട്രക്കുകളും.
the train is in the station and its blue	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലും നീലനിറത്തിലുമാണ്
Traffic intersection with street signs surrounded by cars and trucks.	കാറുകളും ട്രക്കുകളും ചുറ്റുമുള്ള തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ട്രാഫിക് കവല.
Several cars at an intersection on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു കവലയിൽ നിരവധി കാറുകൾ.
Sheep with thick fur roaming in a green pasture.	കട്ടിയുള്ള രോമങ്ങളുള്ള ആടുകൾ പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കറങ്ങുന്നു.
Two large birds are perched on the edge of a roof.	രണ്ട് വലിയ പക്ഷികൾ മേൽക്കൂരയുടെ അരികിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Two birds are standing on a slanted roof	ചരിഞ്ഞ മേൽക്കൂരയിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു
Group of people examining prize winning Clydesdale horse.	സമ്മാനം നേടിയ ക്ലൈഡെസ്‌ഡേൽ കുതിരയെ പരിശോധിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
This baseball player has the ball in his right hand.	ഈ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ പന്ത് വലതു കയ്യിലുണ്ട്.
A man with his arms crossed in a Santa hat and wearing a tie.	ആയുധങ്ങളുള്ള ഒരാൾ സാന്താ തൊപ്പിയിൽ കടന്ന് ടൈ ധരിക്കുന്നു.
A city street with a lot of signs.	ധാരാളം അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A train sits parked by the depot of a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ ഡിപ്പോയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A child crossing the street with a one way sign.	വൺവേ ചിഹ്നവുമായി തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A couple of large birds standing on top of a roof.	രണ്ട് വലിയ പക്ഷികൾ മേൽക്കൂരയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Ducks swim across a large body of water.	താറാവുകൾ ഒരു വലിയ ശരീരത്തിലൂടെ നീന്തുന്നു.
the woman is holding a cat with a hat on 	സ്ത്രീ തൊപ്പി ധരിച്ച പൂച്ചയെ പിടിക്കുന്നു
Many sheep stand on the side of a road	നിരവധി ആടുകൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്നു
A yellow and red train is on the tracks on an overcast day.	മഞ്ഞയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ ഒരു മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം ട്രാക്കുകളിൽ ഉണ്ട്.
A street plaza with horse riders and onlookers.	കുതിരസവാരികളും കാഴ്ചക്കാരും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് പ്ലാസ.
There are many people congregating near the bagel shop.	ബാഗൽ ഷോപ്പിന് സമീപം ധാരാളം ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നുണ്ട്.
Sheep are dotting the meadow in front of the mountains.	ആടുകൾ പർവതങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ പുൽമേടാണ്.
There are many goats on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ധാരാളം ആടുകളുണ്ട്.
the tress have lost there leaves and the sign is yellow	ട്രെസ് അവിടെ ഇലകൾ നഷ്ടപ്പെട്ടു, അടയാളം മഞ്ഞയാണ്
The beach on a clear, sunny day with a boat in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടുമായി തെളിഞ്ഞ, വെയിൽ നിറഞ്ഞ ദിവസം ബീച്ച്.
a bird is poking its head out of a wooden house	ഒരു തടി വീട്ടിൽ നിന്ന് ഒരു പക്ഷി തല കുനിക്കുന്നു
Two woodpeckers looking out of a hole in a tree.	ഒരു മരത്തിലെ ദ്വാരത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ട് മരക്കഷണങ്ങൾ.
A red stop sign above a yellow hazard sign.	മഞ്ഞ അപകട ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
an animal on a hill with water in the background 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വെള്ളമുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിലെ മൃഗം
a person riding a skate board on a hand rail	ഹാൻഡ് റെയിലിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A sign on a tree saying "Begin One Way" on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ "ഒരു വഴി ആരംഭിക്കുക" എന്ന് പറയുന്ന മരത്തിൽ ഒരു അടയാളം.
A man stands in front of a fire hydrant on a sidewalk	ഒരാൾ ഒരു നടപ്പാതയിലെ അഗ്നി ജലാംശം മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A cake with frosting has the number four on it. 	ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു കേക്കിന് നാലാം നമ്പർ ഉണ്ട്.
Woman walking down sidewalk with parked cars reading sign on building. 	കെട്ടിടത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത കാറുകൾ വായിച്ച് പാർക്ക് ചെയ്ത് കാൽനടയായി നടക്കുന്ന സ്ത്രീ.
There is a sign on the street that says Begin One Way. 	തെരുവിൽ ഒരു വഴി ആരംഭിക്കുക എന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്.
A couple of ladies walk down a sidewalk past a yellow hydrant.	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു മഞ്ഞ ഹൈഡ്രാന്റിനെ മറികടന്ന് ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A couple of people looking at a large horse.	ഒരു വലിയ കുതിരയെ നോക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
No parking is allowed in this area of the parking lot.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന്റെ ഈ പ്രദേശത്ത് പാർക്കിംഗ് അനുവദനീയമല്ല.
A train sits at a train station parked on tracks	ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഇരിക്കുന്നു
A woman is looking out the window of a bus.	ഒരു സ്ത്രീ ബസിന്റെ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
a street sign on a pole on a city street near a tree 	ഒരു മരത്തിന് സമീപം നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു തെരുവ് അടയാളം
A train stops at a railway station to collect passengers. 	യാത്രക്കാരെ ശേഖരിക്കുന്നതിനായി ഒരു ട്രെയിൻ‌ ഒരു റെയിൽ‌വേ സ്റ്റേഷനിൽ‌ നിർ‌ത്തുന്നു.
A passenger train that is pulling into a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Four giraffe standing in front of a sunset.	ഒരു സൂര്യാസ്തമയത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് ജിറാഫുകൾ.
A bus is driving on the wrong side of the road.	റോഡിന്റെ തെറ്റായ ഭാഗത്ത് ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a fire hydrant is painted a different color than usual.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം പതിവിലും വ്യത്യസ്തമായ നിറമാണ് വരച്ചിരിക്കുന്നത്.
Various street signs on a pole in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ വിവിധ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
a person leaning against a pole with a street sign	തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A train travels down the tracks through a forest.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ ഒരു വനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A mama and baby giraffe are standing near one another in a field. 	ഒരു വയലിൽ ഒരു മാമയും ബേബി ജിറാഫും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A Rest Avenue street sign in front of a cemetary.	ഒരു സെമിത്തേരിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു റെസ്റ്റ് അവന്യൂ തെരുവ് ചിഹ്നം.
A lone train engine approaches the traffic signals.	ഒരു ഏക ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകളെ സമീപിക്കുന്നു.
A blue/white train on a rail line 	റെയിൽ പാതയിൽ നീല / വെള്ള ട്രെയിൻ
A couple of birds sitting on the back of white chairs.	വെളുത്ത കസേരകളുടെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
There are many cars on the road by the tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ വഴി നിരവധി കാറുകൾ റോഡിൽ ഉണ്ട്.
a few birds that are walking around a field	വയലിനു ചുറ്റും നടക്കുന്ന കുറച്ച് പക്ഷികൾ
A light rail car sits on the tracks at a station.	ഒരു ലൈറ്റ് റെയിൽ കാർ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There are many people on the road behind the barricades.	ബാരിക്കേഡുകൾക്ക് പിന്നിൽ റോഡിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്.
Two birds on bricks on the roof of a house	ഒരു വീടിന്റെ മേൽക്കൂരയിൽ ഇഷ്ടികയിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ
A bearded man is wearing a tank top, tie and a hat.	താടിയുള്ള ഒരാൾ ടാങ്ക് ടോപ്പും ടൈയും തൊപ്പിയും ധരിക്കുന്നു.
This is a stop light that is on a busy street. 	തിരക്കുള്ള ഒരു തെരുവിലുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റാണിത്.
Two adult giraffe walk through tall brown grass.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഉയരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a blond woman is sitting on a boat	സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു
She thinks that her cat likes the dumb hat she put on him.	തന്റെ പൂച്ച താൻ ധരിച്ച ഓർമ തൊപ്പി ഇഷ്ടമാണെന്ന് അവൾ കരുതുന്നു.
a few animals that are next to a tree and water	ഒരു മരത്തിനും വെള്ളത്തിനും അടുത്തുള്ള കുറച്ച് മൃഗങ്ങൾ
A bird looking for food on the sea shore.	കടൽത്തീരത്ത് ഭക്ഷണം തേടുന്ന പക്ഷി.
a man that is catching a fly ball	ഒരു ഈച്ച പന്ത് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Blurry photo of baseball fielder posed to catch ball in front of audience	ബേസ്ബോൾ ഫീൽഡറുടെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ പ്രേക്ഷകർക്ക് മുന്നിൽ പന്ത് പിടിക്കാൻ പോസ് ചെയ്തു
A sheep eating grass on a cliff near the water	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മലഞ്ചെരിവിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ആടുകൾ
Many advertising signs in a Eastern world oriental country,	ഒരു കിഴക്കൻ ലോക ഓറിയന്റൽ രാജ്യത്ത് നിരവധി പരസ്യ ചിഹ്നങ്ങൾ,
A teddy bear wearing a top hat and bowtie.	ടോപ്പ് തൊപ്പിയും ബൗട്ടിയും ധരിച്ച ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A group of giraffes are reaching for food.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഭക്ഷണത്തിനായി എത്തുന്നു.
A sink by the water with two pigeons in it.	രണ്ട് പ്രാവുകളുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു സിങ്ക്.
a sign pole that has some signs on it	ഒരു അടയാളധ്രുവത്തിൽ ചില അടയാളങ്ങളുണ്ട്
a horse that is around a bunch of people	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ഒരു കുതിര
A vast array of signs hang over a busy street lined with storefronts. 	സ്റ്റോർ‌ഫ്രോണ്ടുകൾ‌ പതിച്ച തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിന് മുകളിൽ‌ ധാരാളം അടയാളങ്ങൾ‌ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Two giraffes one bending down,, the other neck up, in a dirt area.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒന്ന് താഴേക്ക് വളയുന്നു, മറ്റൊന്ന് കഴുത്ത് മുകളിലേക്ക്, ഒരു അഴുക്ക് പ്രദേശത്ത്.
A baseball player is trying to catch the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A bird perched on a branch pecks at an apple.	ഒരു ശാഖയിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി ഒരു ആപ്പിളിൽ പെക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A flock of birds walk through the snow close to a lake.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം തടാകത്തിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Man walking by a large flock of sheep and goats. 	ആടുകളുടെയും കോലാടുകളുടെയും ഒരു വലിയ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Two pigeons in a sink by the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു സിങ്കിൽ രണ്ട് പ്രാവുകൾ.
The giraffe stands near a tree as another stands farther back.	ജിറാഫ്‌ ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Lone passenger train car next to a boarding area.	ഒരു ബോർഡിംഗ് ഏരിയയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ലോൺ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ കാർ.
A street littered with too many signs and not enough room.	വളരെയധികം അടയാളങ്ങളും മതിയായ ഇടവുമില്ലാത്ത ഒരു തെരുവ്.
The large crowd is walking underneath a restaurant sign.	വലിയ ആൾക്കൂട്ടം ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെ നടക്കുന്നു.
Seven animals are scattered throughout the large field.	ഏഴു മൃഗങ്ങൾ വലിയ വയലിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
Bird walking in the water near the shore edge. 	കരയുടെ അരികിൽ വെള്ളത്തിൽ പക്ഷി നടത്തം.
these people are waiting for a train at a station	ഈ ആളുകൾ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
Baseball player getting ready to catch ball as many fans enthusiastically watch.	നിരവധി ആരാധകർ ആവേശത്തോടെ കാണുന്നതുപോലെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A group of ducks in the snow next to a lake. 	ഒരു തടാകത്തിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കൂട്ടം താറാവുകൾ.
these animals are grazing in a dirt road	ഈ മൃഗങ്ങൾ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ മേയുകയാണ്
Old train with engine car closest in rail yard.	റെയിൽ യാർഡിന് ഏറ്റവും അടുത്തുള്ള എഞ്ചിൻ കാറുള്ള പഴയ ട്രെയിൻ.
a street sign next to a few cars.	കുറച്ച് കാറുകളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം 
a close up of a person holding a cat wearing a hat	തൊപ്പി ധരിച്ച പൂച്ചയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A freight train crossing a wide dirt road in the mountains	മലനിരകളിലെ വിശാലമായ അഴുക്കുചാൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ
a man walking around with a baseball glove	ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുമായി ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരാൾ
Girl friends with hand bags walking down a commercial street	ഹാൻഡ്‌ ബാഗുകളുള്ള പെൺകുട്ടികൾ ഒരു വാണിജ്യ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A herd of goats and sheep with a man and a dog by the side of the road.	റോഡിന്റെ അരികിൽ ഒരു പുരുഷനും നായയുമായി ആടുകളുടെയും ആടുകളുടെയും കൂട്ടം.
a cow that is standing on a rail road track	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കിൽ നിൽക്കുന്ന പശു
Many people standing on a busy city sidewalk.	തിരക്കേറിയ നഗര പാതയോരത്ത് നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Sheep grazing in a pasture with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ആടുകൾ മേയുന്നു.
A street sign and traffic signal light mounted on a pole on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ ലൈറ്റും സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two women are on the sidewalk near the Highway sign.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഹൈവേ ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിലാണ്.
A large bird with a group of smaller birds. 	ചെറിയ പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം വലിയ പക്ഷി.
a bird that is sitting in a fruit tree	ഫലവൃക്ഷത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി
Three large black birds flying through the sky.	മൂന്ന് വലിയ കറുത്ത പക്ഷികൾ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Protesters holding a sign that quotes the bible.	ബൈബിൾ ഉദ്ധരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം കൈവശമുള്ള പ്രതിഷേധക്കാർ.
Looking down on a train that is on the tracks.	ട്രാക്കുകളിലുള്ള ഒരു ട്രെയിനിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A pair of birds are standing in a sink by a beach.	ഒരു ജോഡി പക്ഷികൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സിങ്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several men riding horses while a crowd watches.	ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ നിരവധി ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Two white chairs at a blue table with a bird on each chair.	ഓരോ കസേരയിലും ഒരു പക്ഷിയുമായി നീല മേശയിൽ രണ്ട് വെളുത്ത കസേരകൾ.
a sign that is on a big long pole	ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ധ്രുവത്തിലുള്ള ഒരു അടയാളം
Silver train coming down tracks in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്ന സിൽവർ ട്രെയിൻ.
A person standing next to a fire hydrant. 	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cake with decorations on it on top of a plate. 	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു കേക്ക്.
Two women walking down a sidewalk near city shops.	നഗരത്തിലെ കടകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നടക്കുന്നു.
A busy looking street area in an asian country. 	ഒരു ഏഷ്യൻ രാജ്യത്ത് തിരക്കേറിയ തെരുവ് പ്രദേശം.
a yellow and black bump sign on a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ മഞ്ഞ, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള അടയാളം
A person with a yellow, green, and blue umbrella hat	മഞ്ഞ, പച്ച, നീല കുട തൊപ്പി ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി
Three birds flying against a bronze colored sky.	മൂന്ന് പക്ഷികൾ വെങ്കല നിറമുള്ള ആകാശത്തിന് നേരെ പറക്കുന്നു.
baby woodpeckers are peeking out of the hole.	കുഞ്ഞ് മരക്കഷണങ്ങൾ ദ്വാരത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Several trains are moving along a train track.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ നിരവധി ട്രെയിനുകൾ നീങ്ങുന്നു.
People move past a train yard on a rainy day.	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ ആളുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ മുറ്റത്തെ മറികടക്കുന്നു.
Protesters and their sign on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ പ്രതിഷേധക്കാരും അവരുടെ അടയാളവും
Looking down at a commuter train passing a building	ഒരു കെട്ടിടം കടന്നുപോകുന്ന ഒരു യാത്രാ ട്രെയിനിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ
A street sign on a pole says "bump"	ഒരു ധ്രുവത്തിലെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം "ബമ്പ്" എന്ന് പറയുന്നു
An object is lying in the beach sand.	ബീച്ച് മൊബൈലിൽ ഒരു വസ്തു കിടക്കുന്നു.
Giraffes standing in a wooded area during the day	ജിറാഫുകൾ പകൽ സമയത്ത് ഒരു വനപ്രദേശത്ത് നിൽക്കുന്നു
Desert made in the shape of a toy train.	കളിപ്പാട്ട ട്രെയിനിന്റെ ആകൃതിയിൽ നിർമ്മിച്ച മരുഭൂമി.
The three street signs each have direction arrows on them.	മൂന്ന് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളിൽ ഓരോന്നിനും ദിശ അമ്പുകളുണ്ട്.
A train drives down them middle of a track 	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ നിന്ന് അവരെ താഴേക്ക് നയിക്കുന്നു
Street signs at the intersection of Trinity and Liberty against a backdrop of skyscrapers.	സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങളുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ട്രിനിറ്റിയുടെയും ലിബർട്ടിയുടെയും കവലയിലെ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Five giraffe are eating from a suspended feeder.	സസ്പെൻഡ് ചെയ്ത തീറ്റയിൽ നിന്ന് അഞ്ച് ജിറാഫുകൾ കഴിക്കുന്നു.
a yellow and red train passes a traffic light on the train tracks	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് കടന്നുപോകുന്നു
A woman holding a cat wearing a funny character hat.	തമാശയുള്ള പ്രതീക തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പൂച്ചയെ പിടിക്കുന്നു.
a group of women are walking along in a market.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഒരു ചന്തയിൽ നടക്കുന്നു.
A sign is attached to a wooden pole.	ഒരു തടി ധ്രുവത്തിൽ ഒരു അടയാളം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A no parking sign sitting on the side of the road	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം
A white one way street sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത വൺവേ തെരുവ് ചിഹ്നം.
a small bird on the water on a beach 	കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A train is stopped in its tracks next to a building and cars.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനും കാറുകൾക്കും അടുത്തായി ഒരു ട്രെയിൻ അതിന്റെ ട്രാക്കുകളിൽ നിർത്തുന്നു.
Cars driving in the city at night near a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം രാത്രിയിൽ നഗരത്തിൽ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a number of cars on a city street near buildings 	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിരവധി കാറുകൾ
Two woodpeckers sticking their heads out of a hole.	രണ്ട് മരക്കഷണങ്ങൾ ഒരു ദ്വാരത്തിൽ നിന്ന് തല ഒട്ടിക്കുന്നു.
A roadway with a blue sign written in arabic.	അറബിയിൽ എഴുതിയ നീല ചിഹ്നമുള്ള ഒരു റോഡ്.
A group of men riding on the back of horses.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A silver commuter train on far of two alongside tracks at station platform QUINCY, with buildings behind.	സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോം ക്വിൻസിയിലെ ട്രാക്കുകൾക്കൊപ്പം രണ്ട് അകലെയുള്ള ഒരു സിൽവർ കമ്മ്യൂട്ടർ ട്രെയിൻ, കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് പിന്നിൽ.
A white teddy bear is wearing a black hat.	ഒരു വെളുത്ത ടെഡി ബിയർ കറുത്ത തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
People are standing and sitting near the street.	ആളുകൾ തെരുവിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two birds sit on the backs of two chairs that are around a table.	ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റുമുള്ള രണ്ട് കസേരകളുടെ പുറകിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഇരിക്കുന്നു.
A funny yellow sign saying "Traffic School is Boring Slow Down".	"ട്രാഫിക് സ്കൂൾ വിരസമാണ്" എന്ന് പറയുന്ന രസകരമായ മഞ്ഞ അടയാളം.
One black horse and one brown horse with red horns	ഒരു കറുത്ത കുതിരയും ചുവന്ന കൊമ്പുള്ള ഒരു തവിട്ട് കുതിരയും
A single brown bird standing in green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ തവിട്ട് പക്ഷി.
A neighborhood sign stand at the entrance of some houses.	ചില വീടുകളുടെ പ്രവേശന കവാടത്തിൽ ഒരു സമീപസ്ഥല ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
Two vultures stand next to a dead animal.	ചത്ത മൃഗത്തിന്റെ അരികിൽ രണ്ട് കഴുകന്മാർ നിൽക്കുന്നു.
The back of a blonde women's head sitting on a bench. 	ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സുന്ദരിയായ സ്ത്രീകളുടെ തലയുടെ പിൻഭാഗം.
a birdhouse in a tree among the leaves with a resident 	ഇലകൾക്കിടയിൽ ഒരു മരത്തിൽ ഒരു പക്ഷിമന്ദിരം
The back of a woman's head in church.	പള്ളിയിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ തലയുടെ പിൻഭാഗം.
A train starts to cross the road in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു.
A subway train full of passengers moves along the track.	യാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
A no parking sign in front of a building at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം ഇല്ല.
A couple of giraffe standing next to a forest.	ഒരു കാടിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A small yacht passes in the water beside a blue and yellow ferry.	നീലയും മഞ്ഞയും കടത്തുവള്ളത്തിനടുത്തായി ഒരു ചെറിയ യാർഡ് വെള്ളത്തിൽ കടന്നുപോകുന്നു.
Two giraffes are in a field looking off in the distance.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അകലെയുള്ള ഒരു വയലിലാണ്.
sheep with long wool grazing in a field	വയലിൽ നീളമുള്ള കമ്പിളി മേയുന്ന ആടുകൾ
A red and blue train is at a train station with red over hangs.	ചുവപ്പും നീലയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ റെഡ് ഓവർ ഹാംഗുകളുണ്ട്.
A sign that's attached to a telephone pole warns of an upcoming stop.	ഒരു ടെലിഫോൺ പോളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം വരാനിരിക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പിനെക്കുറിച്ച് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു.
A subway train packed with people standing in the aisles	ഇടനാഴിയിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകളുള്ള ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ
A black bird perches on a curb with a parking lot and building in the background.	ഒരു കറുത്ത പക്ഷി പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലവും കെട്ടിടവുമുള്ള ഒരു നിയന്ത്രണത്തിലാണ്.
A train sits on the tracks in a train yard.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ മുറ്റത്ത് ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three woman walking down a street with an Asian sign above.	മുകളിൽ ഒരു ഏഷ്യൻ ചിഹ്നവുമായി മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two birds sit on chairs at an outdoor restaurant.	Doors ട്ട്‌ഡോർ റെസ്റ്റോറന്റിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three birds flying high in the overcast sky	മൂടിക്കെട്ടിയ ആകാശത്ത് മൂന്ന് പക്ഷികൾ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു
trains on a track near a train station platform 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കിൽ ട്രെയിനുകൾ
A stop sign with an arrow on it posted on a pole	അമ്പടയാളമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഒരു ധ്രുവത്തിൽ പോസ്റ്റുചെയ്‌തു
A bird is sitting on a white plastic chair at a table. 	ഒരു വെളുത്ത പ്ലാസ്റ്റിക് കസേരയിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
a yellow sign is hanging on a pole	ഒരു മഞ്ഞ ചിഹ്നം ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A filtered photograph of a man doing trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഫിൽട്ടർ ചെയ്ത ഫോട്ടോ.
A large bird house sitting on top of a leafy tree.	ഇലക്കറയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷി വീട്.
A long train traveling across a street near a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
A bird poking its head through the entrance of a birdhouse. 	ഒരു പക്ഷിമന്ദിരത്തിന്റെ പ്രവേശന കവാടത്തിലൂടെ തല കുനിക്കുന്നു.
A baseball player wearing a catcher mitt and a ball.	ക്യാച്ചർ മിറ്റും പന്തും ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A one way sign on a street corner. 	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ വൺവേ ചിഹ്നം.
Four people walk through the narrow streets of a Chinatown.	ഒരു ചൈന ടൗണിന്റെ ഇടുങ്ങിയ തെരുവുകളിലൂടെ നാല് ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A bird walks along a shoreline in front of the water.	ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A metal pole with sign signs and lights on it	ചിഹ്ന ചിഹ്നങ്ങളും ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു ലോഹധ്രുവം
Two giraffes graze next to each other near some trees.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ പരസ്പരം മേയുന്നു.
train crossing a track along a barren road	ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്ക് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന റോഡിലൂടെ
A large white horse looking at a train passing by. 	കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിനിലേക്ക് ഒരു വലിയ വെളുത്ത കുതിര.
A crow sitting on the curb of a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന്റെ നിയന്ത്രണത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കാക്ക.
two people riding skis on a snowy surface 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A snow filled street with a stop sign on the corner. 	മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ തെരുവ് മൂലയിൽ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a group of ducks frolicking in the water 	ഒരു കൂട്ടം താറാവുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഒഴുകുന്നു
A brown and white dog on a pillow wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിച്ച തലയിണയിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
a cow standing on a train track near a platform	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്ത് ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ നിൽക്കുന്ന പശു
A stuffed bear wears a hat while leaning against a wall.	ഒരു മതിൽ ചാരിയിരിക്കുമ്പോൾ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
Several people stand in front of a brick wall.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A metal sink with a pigeon sitting on top of it.	ഒരു മെറ്റൽ സിങ്ക് അതിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്രാവിനൊപ്പം.
Bird is walking through the salty oceans water.	പക്ഷി ഉപ്പിട്ട സമുദ്രങ്ങളിലെ വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A blue and white train on tracks passing a grassy area.	പുൽമേടുകൾ കടന്നുപോകുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ട്രെയിൻ.
A city street filled with lots of cars and people.	ധാരാളം കാറുകളും ആളുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
The bump sign is posted on a thin black metal pole.	നേർത്ത കറുത്ത മെറ്റൽ പോളിൽ ബമ്പ് ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A blue, white and red train next to a fence.	ഒരു വേലിനടുത്തായി നീല, വെള്ള, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
The boat is taking a tour on the river in the city.	ബോട്ട് നഗരത്തിലെ നദിയിൽ പര്യടനം നടത്തുന്നു.
Two red and black birds sticking their heads out of a hole.	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരു ദ്വാരത്തിൽ നിന്ന് തല ഒട്ടിക്കുന്നു.
A white and black sign that reads "hurst grove."	"ഹർസ്റ്റ് ഗ്രോവ്" എന്ന് വായിക്കുന്ന വെള്ളയും കറുപ്പും അടയാളം.
A horse standing next to a train at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
Street signs on post at intersection in large city.	വലിയ നഗരത്തിലെ കവലയിൽ പോസ്റ്റിലെ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A large crowd of people behind barricades and signs.	ബാരിക്കേഡുകൾക്കും അടയാളങ്ങൾക്കും പിന്നിൽ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം.
A city street with grass growing in the cracks	വിള്ളലുകളിൽ വളരുന്ന പുല്ലുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
A city street filled with traffic at night	രാത്രിയിൽ ഗതാഗതം നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്
A herd of sheep grazing along the side of a road	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം റോഡിന്റെ വശത്ത് മേയുന്നു
The cap is on a dashboard as two trucks show through a windshield.	വിൻഡ്ഷീൽഡിലൂടെ രണ്ട് ട്രക്കുകൾ കാണിക്കുന്നതിനാൽ തൊപ്പി ഒരു ഡാഷ്‌ബോർഡിലാണ്.
The fuzzy owl is sitting on a tree branch.	മങ്ങിയ മൂങ്ങ ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Many sheep stand in a large grassy field	ധാരാളം ആടുകൾ ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു
A white table holding a cake fashioned to look like a train.	ഒരു ട്രെയിൻ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന രീതിയിൽ കേക്ക് കൈവശമുള്ള ഒരു വെളുത്ത മേശ.
a close up of a giraffe in a field 	ഒരു വയലിലെ ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A bird sits in a fruit tree with many leaves	ഒരു പക്ഷി ധാരാളം ഇലകളുള്ള ഒരു ഫലവൃക്ഷത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A metal pole that has street signs and a traffic light attached to it.	തെരുവ് അടയാളങ്ങളും അതിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ഉള്ള ഒരു ലോഹധ്രുവം.
A woman leaning on a highway sign while the other woman is sitting down looking at her	ഒരു സ്ത്രീ ദേശീയപാത ചിഹ്നത്തിൽ ചാരി നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റേ സ്ത്രീ അവളെ നോക്കി ഇരിക്കുന്നു
Blue commuter buses on roadway near building in urban city.	നഗര നഗരത്തിലെ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം റോഡ്‌വേയിൽ നീല യാത്രാ ബസുകൾ.
Many signs point to different destinations on a post	ഒരു പോസ്റ്റിലെ വ്യത്യസ്ത ലക്ഷ്യസ്ഥാനങ്ങളിലേക്ക് നിരവധി അടയാളങ്ങൾ വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു
This cat owner has her pet dressed in a cute hat with googly eyes.	ഈ പൂച്ച ഉടമ തന്റെ വളർത്തുമൃഗത്തെ ഭംഗിയുള്ള തൊപ്പി ധരിച്ച് കണ്ണുകളുള്ളതാണ്.
there is a stop sign with a one way sign on top of it 	അതിന് മുകളിൽ ഒരു വഴി ചിഹ്നമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്
A blue and yellow sign reading "traffic school is boring slow down."	നീലയും മഞ്ഞയും അടയാളം "ട്രാഫിക് സ്കൂൾ മന്ദഗതിയിലാക്കുന്നു" എന്ന് വായിക്കുന്നു.
More protestors rally against Homosexuality in recent days.	അടുത്ത ദിവസങ്ങളിൽ കൂടുതൽ പ്രതിഷേധക്കാർ സ്വവർഗരതിക്കെതിരെ അണിനിരന്നു.
A long train travels on the tracks in the countryside.	നാട്ടിൻപുറത്തെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A sheep standing on top of a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
A bird in a tree branch eating a fruit	ഒരു മരക്കൊമ്പിലെ ഒരു പക്ഷി ഫലം തിന്നുന്നു
A row of bird cages filled with lots of birds.	ധാരാളം പക്ഷികൾ നിറഞ്ഞ പക്ഷികളുടെ കൂടുകൾ.
A group of people standing around a large black horse.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കുതിരയ്ക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A train on the tracks where there are  a lot of tracks.	ധാരാളം ട്രാക്കുകൾ ഉള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A vehicle with two blue seats and a gold stair case.	രണ്ട് നീല സീറ്റുകളും സ്വർണ്ണ സ്റ്റെയർ കേസും ഉള്ള വാഹനം.
A rocky cliff next to large body of water.	വലിയ ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാറക്കൂട്ടം.
A small  group sof sheep grazing on a grassy prairie.	പുല്ലുള്ള ഒരു പ്രേരിയിൽ ആടുകൾ മേയുന്ന ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം.
A large white teddy bear wearing a black hat.	കറുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു വലിയ വെളുത്ത ടെഡി ബിയർ.
A group of hipsters standing next to a red brick building.	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഹിപ്സ്റ്ററുകൾ.
A red hat on the dashboard of a driving car	ഡ്രൈവിംഗ് കാറിന്റെ ഡാഷ്‌ബോർഡിൽ ചുവന്ന തൊപ്പി
A fluffy bird perched on a thorny branch	മുള്ളുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു മാറൽ പക്ഷി
The herd of sheep are grazing through tall grass beside a road.	ആടുകളുടെ കൂട്ടം റോഡിനരികിലെ ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ മേയുന്നു.
A cake shaped like a train looks good enough to eat.	ട്രെയിൻ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കേക്ക് കഴിക്കാൻ മതിയായതായി തോന്നുന്നു.
Two dead birds are posed in front of a plant.	ചത്ത രണ്ട് പക്ഷികളെ ഒരു ചെടിയുടെ മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
This teddy bear has a wide brimmed hat on it's head.	ഈ ടെഡി ബിയറിന്റെ തലയിൽ വിശാലമായ ഒരു തൊപ്പി ഉണ്ട്.
When a street sign fell down, a young man held it up.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം താഴെ വീണപ്പോൾ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ അത് ഉയർത്തിപ്പിടിച്ചു.
A bird sitting on top of a straw next to a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു വൈക്കോലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A yellow street sign advising of a bump in the road	റോഡിൽ ഒരു ബം‌പ് ഉപദേശിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ തെരുവ് ചിഹ്നം
Two dead birds covered in wires sitting inside a outdoor plant.	ചത്ത രണ്ട് പക്ഷികൾ വയറുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ് do ട്ട്‌ഡോർ പ്ലാന്റിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Colorful birds poking their heads out of hole in tree.	മരത്തിലെ ദ്വാരത്തിൽ നിന്ന് തല കുനിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പക്ഷികൾ.
A group of women walking down a street.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A store sign attached to a building on the street	തെരുവിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോർ ചിഹ്നം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
The woman stands in snow holding a striped umbrella.	വരയുള്ള കുട പിടിച്ച് സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
theres a giraffe standing beside a tall tree	ഉയരമുള്ള ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു
A group of birds flying over the water looking for food	ഭക്ഷണത്തിനായി ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
A group of white sheep grazing in a field	ഒരു കൂട്ടം വെളുത്ത ആടുകൾ വയലിൽ മേയുന്നു
Several sheep grazing by the side of a road.	റോഡിന്റെ അരികിൽ നിരവധി ആടുകൾ മേയുന്നു.
A person in a yellow shirt doing tricks on a board	മഞ്ഞ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
Dog laying across a personal pillow with a hat on its head.	തലയിൽ തൊപ്പിയുമായി ഒരു സ്വകാര്യ തലയിണയ്ക്ക് കുറുകെ നായ കിടക്കുന്നു.
A cake is decorated with candy and looks like a train. 	ഒരു കേക്ക് മിഠായി കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു, അത് ട്രെയിൻ പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
A very tall giraffe in a safari adventure where people can watch them from their cars.	ആളുകൾക്ക് അവരുടെ കാറുകളിൽ നിന്ന് കാണാൻ കഴിയുന്ന ഒരു സഫാരി സാഹസിക യാത്രയിൽ വളരെ ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
Stop sign on a corner covered in stickers and graphitti.	സ്റ്റിക്കറുകളിലും ഗ്രാഫിറ്റികളിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു കോണിൽ ചിഹ്നം നിർത്തുക.
A stop sign next to a street sign that says riverdale av.	റിവർ‌ഡേൽ av എന്ന് പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A group of people sitting and standing on a horse sleigh.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
A prohibitory sign with stickers and decals covering it.	സ്റ്റിക്കറുകളും ഡെക്കലുകളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു നിരോധിത ചിഹ്നം.
Ski instructor and student on mountain posing for picture.	സ്കീ ഇൻസ്ട്രക്ടറും പർവതത്തിലെ വിദ്യാർത്ഥിയും ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A baby giraffe standing next to an adult giraffe.	പ്രായപൂർത്തിയായ ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ്.
there is a sign that says women lavatories on it 	അതിൽ സ്ത്രീ ലാവറ്റോറികൾ എന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്
a train on a track near cars on a street 	ഒരു തെരുവിലെ കാറുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ
some cars on a city street near many buildings 	നിരവധി കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ ചില കാറുകൾ
Group of giraffes with silhouettes of them in front of sunset.	സൂര്യാസ്തമയത്തിന് മുന്നിൽ സിലൗട്ടുകളുള്ള ജിറാഫുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
Small stuffed teddy bear in black and white with a top hat.	ടോപ്പ് തൊപ്പി ഉപയോഗിച്ച് കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ചെറിയ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ.
Man holding a corner street sign saying Fremont.	ഫ്രീമോണ്ട് എന്ന് പറഞ്ഞ് ഒരു കോണിൽ തെരുവ് ചിഹ്നം കൈവശമുള്ള മനുഷ്യൻ.
a baby giraffe walks in front of an adult giraffe 	ഒരു ജിറാഫ് മുതിർന്ന ജിറാഫിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്നു
A man climbing in an elephant across the water	വെള്ളത്തിൽ കുറുകെ ആനയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ
The baseball pitcher is accessing the field before he throws the ball.	പന്ത് എറിയുന്നതിനുമുമ്പ് ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ കളത്തിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുന്നു.
A giraffe standing under a tree on a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A stop sign sitting on the side of a road with a street sign above it.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
An old black and white photo of a train.	ട്രെയിനിന്റെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A giraffe standing on top of a dirt hill.	ഒരു അഴുക്കുചാലിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A street sign displaying the names of residential streets at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ റെസിഡൻഷ്യൽ സ്ട്രീറ്റുകളുടെ പേരുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Old photograph of traditional family on a town street on sled being pulled by horse.	ട town ൺ സ്ട്രീറ്റിലെ സ്ലെഡിൽ പരമ്പരാഗത കുടുംബത്തിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ കുതിര വലിച്ചെടുക്കുന്നു.
there are sheep out in the grass walking	പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ആടുകളുണ്ട്
A white and black boat parked next to a yellow train.	മഞ്ഞ ട്രെയിനിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള ബോട്ട്.
a street sign sits on a cement ball 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം സിമന്റ് പന്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman posing with an umbrella between two pillars in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് തൂണുകൾക്കിടയിൽ കുടയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A yellow ribbon hanging from a street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന മഞ്ഞ റിബൺ.
A woman is holding a black and white cat. 	ഒരു സ്ത്രീ കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചയെ പിടിക്കുന്നു.
a white horse is standing near a train	ഒരു ട്രെയിനിനടുത്ത് ഒരു വെളുത്ത കുതിര നിൽക്കുന്നു
a street sign on a pole next to a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
Little boy preparing to cross the street in a city center.	ഒരു നഗര കേന്ദ്രത്തിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന കൊച്ചുകുട്ടി.
A small bird in a tree with red fruit on the  tree	മരത്തിൽ ചുവന്ന പഴമുള്ള മരത്തിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
a hat on top of a car dashboard 	ഒരു കാർ ഡാഷ്‌ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു തൊപ്പി
a close up of a small bird on a branch 	ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two birds sitting in a dried field looking down at a few shriveled berries.	ഉണങ്ങിയ വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ കുറച്ച് സരസഫലങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
Onlookers admiring and photographing black and white horse.	കറുപ്പും വെളുപ്പും കുതിരയെ അഭിനന്ദിക്കുകയും ഫോട്ടോയെടുക്കുകയും ചെയ്യുന്ന കാഴ്ചക്കാർ.
Ducks of a feather do flock together on calm waters.	ഒരു തൂവലിന്റെ താറാവുകൾ ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ ഒരുമിച്ചുകൂടുന്നു.
A red double decker bus on a busy city street	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
a yellow fire hydrant with a green painted top	പച്ച പെയിന്റ് ടോപ്പുള്ള മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
a blue and yellow bus is by the curb	നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ബസ് നിയന്ത്രണത്തിലാണ്
Small family riding a personal basket setup down the street.	ചെറിയ കുടുംബം തെരുവിൽ ഒരു സ്വകാര്യ ബാസ്‌ക്കറ്റ് സജ്ജീകരണം നടത്തുന്നു.
A jockey riding a horse in a race with birds flying next to it.	ഒരു ഓട്ടത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു ജോക്കി പക്ഷികൾ അതിനടുത്തായി പറക്കുന്നു.
a red bird siting in a tree with leafs	ഒരു ചുവന്ന പക്ഷി ഇലകളുള്ള ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
The horse is walking alone close by the train	കുതിര ട്രെയിനിനടുത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് നടക്കുന്നു
The street sign is telling motorists where to go.	തെരുവ് ചിഹ്നം വാഹനമോടിക്കുന്നവരോട് എവിടെ പോകണമെന്ന് പറയുന്നു.
Four giraffes standing in the middle of a field during sunset	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് ജിറാഫുകൾ
Two yoked horses with red hats that cover their ears.	ചെവി മൂടുന്ന ചുവന്ന തൊപ്പികളുള്ള രണ്ട് നുക കുതിരകൾ.
Funny road sign on post outside in residential area.	റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിൽ പോസ്റ്റിലെ രസകരമായ റോഡ് ചിഹ്നം.
The two birds are huddled together in the tree.	രണ്ട് പക്ഷികളും മരത്തിൽ ഒത്തുചേരുന്നു.
A jockey is putting a racing horse through the paces.	ഒരു ജോക്കി ഒരു റേസിംഗ് കുതിരയെ വേഗതയിൽ ഇടുന്നു.
People are leisurely on the street enjoying the day.	ആളുകൾ തെരുവിലിരുന്ന് പകൽ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A woman with an umbrella standing on a snowy field between two clusters of stone columns	കല്ല് നിരകളുടെ രണ്ട് കൂട്ടങ്ങൾക്കിടയിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ കുടയുമായി ഒരു സ്ത്രീ
a little bird peering out from a bird house 	ഒരു പക്ഷി വീട്ടിൽ നിന്ന് ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
Bird in tree eating ripened fruit for meal.	മരത്തിൽ പക്ഷി ഭക്ഷണത്തിനായി പഴുത്ത പഴം കഴിക്കുന്നു.
There is  a green light on a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ പച്ചവെളിച്ചമുണ്ട്.
Red commuter bus on roadway in suburban city street.	സബർബൻ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ റോഡ്‌വേയിൽ ചുവന്ന യാത്രാ ബസ്.
Some people are standing around in a group.	ചില ആളുകൾ ഒരു കൂട്ടമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A red double decker bus driving down a street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A yellow and green fire hydrant sitting in a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, പച്ച നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
An old fashioned neon soda shop sign on a small town street..	ഒരു ചെറിയ ട street ൺ‌ സ്ട്രീറ്റിൽ‌ ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള നിയോൺ‌ സോഡ ഷോപ്പ് ചിഹ്നം ..
An old fashioned neon sign advertises a local ice cream parlor.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള നിയോൺ ചിഹ്നം ഒരു പ്രാദേശിക ഐസ്ക്രീം പാർലറിനെ പരസ്യം ചെയ്യുന്നു.
A sign for an ice cream and soda shop in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു ഐസ്ക്രീമിനും സോഡ ഷോപ്പിനുമുള്ള ഒരു അടയാളം.
A street and a street sign on the corner of the street which reads, "Main St."	തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു തെരുവും തെരുവ് ചിഹ്നവും "മെയിൻ സെന്റ്" എന്ന് എഴുതിയിരിക്കുന്നു.
A bird is sitting on top of a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A little girl standing in front of a train cake.	ട്രെയിൻ കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A red stop light that is above two signs.	രണ്ട് അടയാളങ്ങൾക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്.
An old looking street with a sign hanging over the street.	തെരുവിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന അടയാളമുള്ള ഒരു പഴയ തെരുവ്.
Large sized elephant with man riding on elephants leg.	ആനകളുടെ കാലിൽ മനുഷ്യൻ സഞ്ചരിക്കുന്ന വലിയ വലിപ്പത്തിലുള്ള ആന.
A dog wearing a hat while sitting on a pillow.	തലയിണയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ തൊപ്പി ധരിച്ച നായ.
A black and white cow statue sitting in the middle of a dark road.	ഇരുണ്ട റോഡിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു പ്രതിമ.
A man who is sleeping by a window.	ജനാലയിലൂടെ ഉറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
A little girl is walking past a big stuffed bear sitting in a chair. 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ സ്റ്റഫ് കരടിയെ മറികടന്ന് നടക്കുന്നു.
a vintage photo of a train yard 	ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
Three geese swimming across the water on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം മൂന്ന് ഫലിതം വെള്ളത്തിലൂടെ നീന്തുന്നു.
A rural road at an intersection with a green street sign that reads "MAIN ST".	"MAIN ST" എന്ന് വായിക്കുന്ന പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു കവലയിലെ ഗ്രാമീണ റോഡ്.
A train station that has a train pulled into it.	ഒരു ട്രെയിൻ ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ അതിലേക്ക് വലിച്ചിട്ടു.
The bird is eating a apple on a tree limb.	പക്ഷി മരത്തിന്റെ അവയവങ്ങളിൽ ഒരു ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്നു.
A man in a hat is standing on an elephant's leg. 	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ആനയുടെ കാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
The bus drives in front of a mural on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ചുവർച്ചിത്രത്തിന് മുന്നിൽ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe standing next to a fence inside a zoo enclosure. 	ഒരു മൃഗശാലയ്ക്കുള്ളിലെ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A double decker bus parked outside a house on a small street.	ഒരു ചെറിയ തെരുവിൽ ഒരു വീടിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A person who is wearing an umbrella hat.	കുട തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A branch of a tree with two birds sitting on a limb.	ഒരു അവയവത്തിൽ രണ്ട് പക്ഷികളുള്ള ഒരു മരത്തിന്റെ ശാഖ.
The child is walking in front of a huge stuffed teddy bear.	കുട്ടി ഒരു വലിയ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്നു.
A double deck tour bus traveling down a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ടൂർ ബസ്.
A yellow and green fire hydrant sitting on a brick sidewalk.	ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, പച്ച നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
Dozens of individuals all crossing the street on Broadway.	ഡസൻ കണക്കിന് വ്യക്തികളെല്ലാം ബ്രോഡ്‌വേയിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
The baby giraffe is standing a bigger giraffe.	കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് ഒരു വലിയ ജിറാഫായി നിൽക്കുന്നു.
Four different giraffes standing on the side of the grass in front of a sunset.	സൂര്യാസ്തമയത്തിന് മുന്നിൽ പുല്ലിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് വ്യത്യസ്ത ജിറാഫുകൾ.
Some boats that are traveling on the water.	വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചില ബോട്ടുകൾ.
A man smiles next to a large multi-colored cat.	ഒരു വലിയ മൾട്ടി-കളർ പൂച്ചയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
The soda and candy shop makes homemade ice cream.	സോഡയും കാൻഡി ഷോപ്പും വീട്ടിൽ ഐസ്‌ക്രീം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
Sheep are laying down on a hillside near rocks.	പാറകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ആടുകൾ കിടക്കുന്നു.
a couple of city buses drives down a street 	രണ്ട് സിറ്റി ബസുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
a cow walks down a train track next to a wooden floor	ഒരു പശു ഒരു മരം തറയോട് ചേർന്ന് ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ നടക്കുന്നു
A passenger train that is traveling down some tracks.	ചില ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Several giraffe running across the plain with small trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചെറിയ മരങ്ങളുള്ള സമതലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന നിരവധി ജിറാഫുകൾ.
a train drives on tracks across an intersection 	ഒരു കവലയിലൂടെയുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു
A large red train is traveling under what seems to be a travel center. 	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഒരു യാത്രാ കേന്ദ്രമായി തോന്നുന്നതിന്റെ കീഴിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A baby bird calls to his mother for food.	ഒരു കുഞ്ഞ് പക്ഷി അമ്മയെ ഭക്ഷണത്തിനായി വിളിക്കുന്നു.
One way signs are pointing opposite directions near a house.	ഒരു വഴിയുടെ അടയാളങ്ങൾ ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള എതിർ ദിശകളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
A bus driving down wet streets in front of buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നനഞ്ഞ തെരുവുകളിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A red and beige train pulling up to the train -platform	ഒരു ചുവന്ന, ബീജ് ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ വരെ വലിക്കുന്നു -പ്ലാറ്റ്ഫോം
A giraffe looking away as it stands by a zoo rail.	ഒരു സൂ റെയിലിനരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫ് അകലെ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
There are brick building on Elvis Lives Lane.	എൽവിസ് ലൈവ്സ് ലെയ്‌നിൽ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടമുണ്ട്.
A train is coming down the tracks in a grassy area.	പുൽമേടുകൾ ഉള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്നു.
Hurst Grove living community sign next to a small garden area.	ഒരു ചെറിയ ഉദ്യാന പ്രദേശത്തിന് അടുത്തായി ഹർസ്റ്റ് ഗ്രോവ് ലിവിംഗ് കമ്മ്യൂണിറ്റി ചിഹ്നം.
A young girl eating a train shaped birthday cake.	ട്രെയിൻ ആകൃതിയിലുള്ള ജന്മദിന കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man wearing a Santa hat with his arms crossed.	കൈകൾ കൊണ്ട് സാന്താ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ കടന്നു.
The dog is laying down wearing a hat.	നായ തൊപ്പി ധരിച്ച് കിടക്കുകയാണ്.
One way stop sign in the middle of a snowed in road.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിന് നടുവിൽ വൺ വേ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A white sign with black lettering is in the dirt near a sidewalk on a residential street.	റെസിഡൻഷ്യൽ സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരു നടപ്പാതയ്ക്കടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ കറുത്ത അക്ഷരങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത അടയാളം.
The road in tow is very quiet with no traffic.	ട്രാഫിക് ഇല്ലാതെ വളരെ ശാന്തമാണ് റോഡ്.
A baseball player holding a ball and glove.	ഒരു പന്തും കയ്യുറയും കൈവശമുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Giraffes standing in the dirt near a fence.	ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe standing next to a tree in a forest.	ഒരു കാട്ടിലെ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A silver, white, and red training passing by on a railroad track.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു വെള്ളി, വെള്ള, ചുവപ്പ് പരിശീലനം.
The police have taped off the area in the city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ പ്രദേശം പോലീസ് ടേപ്പ് ചെയ്തു.
The train is traveling down the railroad tracks.	ട്രെയിൻ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A red double decker bus on a city street	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
A large sign is across a street where cars and bicycles are riding.	കാറുകളും സൈക്കിളുകളും സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു വലിയ അടയാളം ഉണ്ട്.
A man sleeping under a blanket on a train	ട്രെയിനിൽ പുതപ്പിനടിയിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരാൾ
The town has lots of colorful signs on display. 	നഗരത്തിൽ വർണ്ണാഭമായ അടയാളങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two street signs at an intersection on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു കവലയിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Two one way signs pointing in opposite directions.	വിപരീത ദിശകളിലേക്ക് പോയിന്റുചെയ്യുന്ന രണ്ട് വൺവേ അടയാളങ്ങൾ.
There are lots of birds in the water outside.	പുറത്ത് വെള്ളത്തിൽ ധാരാളം പക്ഷികളുണ്ട്.
A man sleeping on a train next to a window.	ജനാലയ്ക്കരികിൽ ഒരാൾ ട്രെയിനിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
Two horses are wearing harnesses and red caps.	രണ്ട് കുതിരകൾ ഹാർനെസും ചുവന്ന തൊപ്പിയും ധരിക്കുന്നു.
A run down street with grass growing in the middle it.	തെരുവിൽ ഒരു പുല്ല് നടുക്ക് വളരുന്നു.
A view of buildings at night next to a road with traffic.	ട്രാഫിക്കുള്ള റോഡിന് അടുത്തായി രാത്രി കെട്ടിടങ്ങളുടെ കാഴ്ച.
A child runs past a giant teddy bear seated in a chair.	ഒരു കുട്ടി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭീമാകാരമായ ടെഡി ബിയറിനെ മറികടന്ന് ഓടുന്നു.
A passenger train that has some graffiti on it.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിൽ കുറച്ച് ഗ്രാഫിറ്റി ഉണ്ട്.
A roof covered in snow on top of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ മേൽക്കൂര.
The city is busy by the railroad tracks and the water.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളും വെള്ളവും കൊണ്ട് നഗരം തിരക്കിലാണ്.
A flock of ducks peck through the snowy ground by the lake.	തടാകത്തിന്റെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള താറാവുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A couple of creepy birds with dead eyes standing next to each other.	ചത്ത കണ്ണുകളുള്ള ഇഴയുന്ന പക്ഷികൾ.
The street signs are mounted on the side of the telephone pole.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ടെലിഫോൺ പോളിന്റെ വശത്ത് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman prepares to cross the street at a crosswalk.	ഒരു സ്ത്രീ ക്രോസ്വാക്കിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A group of three geese floating in the water	മൂന്ന് ഫലിതം ഒരു സംഘം വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
a man stands on an elephants foot while in the water	ഒരാൾ വെള്ളത്തിലിരിക്കുമ്പോൾ ആനകളുടെ കാൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു
Large green sign hanging on the front of city street. 	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിന്റെ മുൻവശത്ത് വലിയ പച്ച ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
funny looking parking meters a bus and a black iron fence	തമാശയുള്ള പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ ഒരു ബസും കറുത്ത ഇരുമ്പ് വേലിയും
A giraffe is standing in the grass near a car.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Group of birds sitting close together on top of a branch. 	ഒരു ശാഖയുടെ മുകളിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ കൂട്ടം.
a bunch of people cross a city street 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു നഗര തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
a bunch of cages with some birds inside of it 	ഒരു കൂട്ടം കൂടുകൾ അതിനകത്ത് ചില പക്ഷികളുണ്ട്
A stoplight at an intersection with several signs on the pole.	ധ്രുവത്തിൽ നിരവധി അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു കവലയിലെ സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്.
Two people posing in skis on a snowy mountainside.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു മലയോരത്ത് സ്കീസിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ.
A street with a bunch of lights on the side of the road and yellow tape. 	റോഡിന്റെ വശങ്ങളിൽ ഒരു കൂട്ടം ലൈറ്റുകളും മഞ്ഞ ടേപ്പും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
A traffic light is on at night on the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ രാത്രിയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഓണാണ്.
a train station with a train sitting parked in it 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിൻ ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക്
A group of giraffes stands by a wooden structure.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു മരം ഘടനയിൽ നിൽക്കുന്നു.
There is a long train waiting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A bunch of birds swimming in a pond. 	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ ഒരു കുളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
A train on the train tracks surrounded by utility poles.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലെ ട്രെയിൻ യൂട്ടിലിറ്റി പോളുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A little girl sitting at a table eating a cake. 	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
A cake shaped like a train engine with a child seated at the table.	ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കേക്ക് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കുട്ടിയുമായി.
Train cars marked with graffiti passing through a rural area.	ഗ്രാമീണ മേഖലയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഗ്രാഫിറ്റി അടയാളപ്പെടുത്തിയ ട്രെയിൻ കാറുകൾ.
A train passing down a track, in the middle of the day.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു, പകൽ മധ്യത്തിൽ.
a stop sign sits next to a street sign 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു
a vintage photo of a horse pulling a cart 	ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിരയുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
An urban scene showing stores, building numbers, a bus, and most prominently a women's lavatories sign.	സ്റ്റോറുകൾ, കെട്ടിട നമ്പറുകൾ, ഒരു ബസ്, ഒരു വനിതാ ലാവറ്റോറീസ് ചിഹ്നം എന്നിവ കാണിക്കുന്ന ഒരു നഗര രംഗം.
Two street signs beside each other on top of a Stop sign. 	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ മുകളിൽ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A public transportation type train rapidly approaching the platform	ഒരു പൊതു ഗതാഗത തരം ട്രെയിൻ അതിവേഗം പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിലേക്ക് അടുക്കുന്നു
A bird standing in the middle of a grassy area.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്തിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
Three cars on the interstate near a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള അന്തർസംസ്ഥാനത്ത് മൂന്ന് കാറുകൾ.
A red double decker bus driving in the road. 	റോഡിൽ ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A yellow fire hydrant with a green painted top. 	പച്ച പെയിന്റ് ടോപ്പുള്ള മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A giraffe standing beside a tree looking around. 	ചുറ്റും നോക്കുന്ന ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A giraffe standing in the middle of an open area with a car in front of it.	ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്തിന് നടുവിൽ ഒരു ജിറാഫിന് മുന്നിൽ ഒരു കാറുണ്ട്.
a bunch of people walking in a group outside 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുറത്ത് ഒരു ഗ്രൂപ്പിൽ നടക്കുന്നു
A messy room, painted green, with debris on the ground and birds appear to be in the room.	ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത മുറി, പച്ചനിറത്തിൽ ചായം പൂശി, നിലത്ത് അവശിഷ്ടങ്ങളും പക്ഷികളും മുറിയിൽ ഉണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു.
A view of trees, street and traffic signs during the day.	പകൽ സമയത്ത് മരങ്ങൾ, തെരുവ്, ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ എന്നിവയുടെ കാഴ്ച.
People posing for a picture on a sled that is attached to a horse in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കുതിരയുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ലെഡിൽ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ആളുകൾ.
A brown and orange bird is sitting on the back of a bench	ഒരു തവിട്ട്, ഓറഞ്ച് പക്ഷി ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A baby bird by itself in a nest made from straw.	വൈക്കോൽ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് പക്ഷി.
There are giraffes standing together near the trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A vintage photograph of a freight train on rural railroad tracks.	ഗ്രാമീണ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിനിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
A police patrol car parked next to a fire hydrant.	ഒരു പോലീസ് പട്രോളിംഗ് കാർ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം നിർത്തി.
Surfers in the waves in the background, and birds in the foreground on the beach.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള തിരമാലകളിൽ സർഫറുകൾ, കടൽത്തീരത്ത് മുൻവശത്തുള്ള പക്ഷികൾ.
A parent and child standing next to a couple of sheep.	രണ്ട് ആടുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന മാതാപിതാക്കളും കുട്ടിയും.
A bird sitting on top of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A black and white photo of seagulls on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ കടൽത്തീരങ്ങളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A bus that is blue, yellow, and white in a foreign country.	ഒരു വിദേശ രാജ്യത്ത് നീല, മഞ്ഞ, വെള്ള നിറങ്ങളിലുള്ള ഒരു ബസ്.
A dog with a hat on sitting on a pillow on the floor indoors.	വീടിനകത്ത് തറയിൽ തലയിണയിൽ ഇരിക്കുന്ന തൊപ്പി ഉള്ള നായ.
A giraffe looking longingly into the distance behind a fence. 	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വേലിക്ക് പുറകിലുള്ള ദൂരത്തേക്ക് ദീർഘനേരം നോക്കുന്നു.
A train is parked on the tracks near a chicken.	ഒരു കോഴിക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A number of vehicles, traffic lights and road signs on the road	റോഡിലെ നിരവധി വാഹനങ്ങൾ, ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ, റോഡ് അടയാളങ്ങൾ
A giraffe standing on sandy soil looks over a car.	മണൽ മണ്ണിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കാറിനു മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
There are several birds on the beach where the people are surfing.	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി പക്ഷികളുണ്ട്.
a building with a pole and some street signs	ഒരു ധ്രുവവും ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടം
A man laying in bed next to a window.	ജനാലയ്ക്കരികിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of trains sitting on top of train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
A city with lots of tall buildings at night.	രാത്രിയിൽ ധാരാളം ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള നഗരം.
A bird is chirping out of its nest. 	ഒരു പക്ഷി അതിന്റെ കൂടിൽ നിന്ന് ചിരിക്കുന്നു.
a train that is on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലുള്ള ട്രെയിൻ
A living room filled with lots of garbage and clutter.	ധാരാളം മാലിന്യങ്ങളും അലങ്കോലങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A brown bird is standing in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A brown and gray bird is standing in the grass.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cap on the dashboard of a car on the street driving behind tractor trailers.	ട്രാക്ടർ ട്രെയിലറുകൾക്ക് പിന്നിൽ തെരുവിൽ ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്ന കാറിന്റെ ഡാഷ്‌ബോർഡിൽ ഒരു തൊപ്പി.
A small, fluffy, ruffled bird sitting on a branch outdoors.	പുറത്തേക്ക് ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ, മാറൽ, ചീഞ്ഞ പക്ഷി.
A traffic light that has some confusing traffic signs on it.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്, അതിൽ ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്ന ചില ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
A brown bird is perched on a branch of a tree.	മരത്തിന്റെ ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
some animals that are walking in a grassy field	പുൽമേടിൽ നടക്കുന്ന ചില മൃഗങ്ങൾ
A fire lane no parking sign sitting below a building.	ഒരു ഫയർ ലെയ്ൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നമില്ല.
A person holding a cat wearing a tag.	ടാഗ് ധരിച്ച പൂച്ചയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Some passenger buses that are driving down the street.	തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന ചില പാസഞ്ചർ ബസുകൾ.
An old train is traveling down the track in a black and white photograph.	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The sheep are resting together on the rocks.	ആടുകൾ പാറകളിൽ ഒരുമിച്ച് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A filed full of lush green trees and grass.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള മരങ്ങളും പുല്ലും നിറഞ്ഞ ഒരു ഫയൽ.
Birds are staring at what looks to be food in the brush next to them. 	പക്ഷികൾ അവരുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള ബ്രഷിൽ ഭക്ഷണമായി തോന്നുന്നത് നോക്കുന്നു.
Two blue and grey buses on the road	റോഡിൽ നീലയും ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ബസുകൾ
A little girl walking past a brown teddy bear.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറിനെ മറികടന്ന് ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A passenger bus that is driving down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
a boat that is floating in the water	വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്
Birds are in the water and sticking their heads in	പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിലാണ്, തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു
A red stop sign sitting under a one way sign.	ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം വൺവേ ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman wearing a coat is standing in the snow near monuments while holding an umbrella.	കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സ്മാരകങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള മഞ്ഞ് കുട പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a chicken is walking close to the train track	ഒരു കോഴി ട്രെയിൻ ട്രാക്കിനടുത്ത് നടക്കുന്നു
a small bird is standing on a bench	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഒരു ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്നു
A baby bird that is sitting in a nest.	ഒരു കൂട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് പക്ഷി.
A dog is standing while wearing a hat and glasses.	തൊപ്പിയും ഗ്ലാസും ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ നിൽക്കുന്നു.
A herd of giraffe standing next to a  forest.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം കാടിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bus is driving down a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a pole that has a few signs on it	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ കുറച്ച് അടയാളങ്ങളുണ്ട്
There are many people walking on the busy downtown street.	തിരക്കേറിയ ഡ street ൺ‌ട own ൺ‌ തെരുവിൽ‌ ധാരാളം ആളുകൾ‌ നടക്കുന്നു.
A train travels away from the platform along the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിന്ന് ഒരു ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
There are two little yellow birds in the tree.	മരത്തിൽ രണ്ട് ചെറിയ മഞ്ഞ പക്ഷികളുണ്ട്.
The empty blue bus is sitting with the door open.	ശൂന്യമായ നീല ബസ് വാതിൽ തുറന്നുകൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A dog that is wearing a hat and sunglasses. 	തൊപ്പിയും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച നായ.
a person that has a cat in hand	കയ്യിൽ പൂച്ചയുള്ള ഒരു വ്യക്തി
a couple of ducks are sitting in the water	കുറച്ച് താറാവുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A double decker bus is coming down a street in a residential area.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് വരുന്നു.
a couple of people are riding horses in a village	ഒരു ഗ്രാമത്തിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
An interstate exit sign with West 130th Street on it.	വെസ്റ്റ് 130 സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു അന്തർസംസ്ഥാന എക്സിറ്റ് ചിഹ്നം.
A giraffe leans over a fence surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വേലിയിൽ ഒരു ജിറാഫ് ചാഞ്ഞു.
Old fashioned photograph depicting locomotive moving through rail yard.	റെയിൽ യാർഡിലൂടെ ലോക്കോമോട്ടീവ് നീങ്ങുന്നതായി ചിത്രീകരിക്കുന്ന പഴയ രീതിയിലുള്ള ഫോട്ടോ.
A dash board with a red hat sitting on top of it.	ചുവന്ന തൊപ്പിയോടുകൂടിയ ഒരു ഡാഷ് ബോർഡ്.
A bird sitting on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A flock of pelicans stands and swims in the water.	പെലിക്കാനുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളത്തിൽ നീന്തി നീന്തുന്നു.
A large elephant standing next to a man in a  river.	ഒരു നദിയിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ആന.
Three ducks float along in a body of water. 	മൂന്ന് താറാവുകൾ ഒരു ശരീരത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
A brown and white giraffe in an inclosure  	ഒരു ഉൾ‌ച്ചേർക്കലിൽ‌ ഒരു തവിട്ട്, വെള്ള ജിറാഫ്‌
a plant that has a yellow bird on it	ഒരു മഞ്ഞ പക്ഷി ഉള്ള ഒരു ചെടി
a couple of buses that are parked next to each other	പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് ബസുകൾ
Six sheep laying in a rocky field under the blue sky.	ആറ് ആടുകൾ നീലാകാശത്തിന് താഴെ പാറക്കെട്ടിൽ കിടക്കുന്നു.
A small girl behind a train birthday cake.	ട്രെയിൻ ജന്മദിന കേക്കിന് പിന്നിൽ ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി.
a block building that is next to a street sign	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബ്ലോക്ക് കെട്ടിടം
A stop sign on a utility pole at an intersection. 	ഒരു കവലയിലെ യൂട്ടിലിറ്റി പോളിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A woman stands in a parking lot holding bags. 	ബാഗുകൾ പിടിച്ച് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
a green and yellow train on a track	ഒരു ട്രാക്കിൽ പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ട്രെയിൻ
a small giraffe that is eating something off a piece of wood	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ് ഒരു വിറകിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു
Two horses are standing together on a street with red horns on their head.	രണ്ട് കുതിരകൾ തലയിൽ ചുവന്ന കൊമ്പുകളുമായി ഒരു തെരുവിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
An area of a city street section off with police tape.	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ് സെക്ഷന്റെ ഒരു പ്രദേശം പോലീസ് ടേപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഓഫാണ്. 
Two one way signs on a utility pole point in opposite directions. 	വിപരീത ദിശകളിലെ യൂട്ടിലിറ്റി പോൾ പോയിന്റിൽ രണ്ട് വൺവേ ചിഹ്നങ്ങൾ.
A stop sign is under a one way sign on a snowy street.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിൽ വൺവേ ചിഹ്നത്തിലാണ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
City bus on a street lined with trees.	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവിലെ സിറ്റി ബസ്.
Two one way signs mounted to the sides of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ വശങ്ങളിലേക്ക് രണ്ട് വൺവേ അടയാളങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A red stop sign that says all way stop and no parking	എല്ലാ വഴികളും നിർത്തുക, പാർക്കിംഗ് ഇല്ലെന്ന് പറയുന്ന ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
Two one way signs on a pole pointing in opposite directions.	വിപരീത ദിശകളിലേക്ക് പോയിന്റുചെയ്യുന്ന ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് വൺവേ അടയാളങ്ങൾ.
A red train traveling over a bridge near some old buildings.	ചില പഴയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
Seagulls walk on the beach as swimmers stand in the water. 	നീന്തൽക്കാർ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ കടൽത്തീരങ്ങൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
An old photograph of a steam powered locomotive.	നീരാവിയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ലോക്കോമോട്ടീവിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A man sleeping on a small bed with white sheets	വെളുത്ത ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ കട്ടിലിൽ ഒരാൾ ഉറങ്ങുന്നു
The bus is on the road with a mural in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ചുവർച്ചിത്രവുമായി ബസ് റോഡിലാണ്.
A bent no parking fire lane sign on a post.	ഒരു പോസ്റ്റിൽ വളഞ്ഞ പാർക്കിംഗ് ഫയർ ലെയ്ൻ ചിഹ്നം.
A chocolate train-shaped cake at a children's birthday party.	കുട്ടികളുടെ ജന്മദിന പാർട്ടിയിൽ ചോക്ലേറ്റ് ട്രെയിൻ ആകൃതിയിലുള്ള കേക്ക്.
A woman with an umbrella on a snowy day	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
a couple of animals are standing in a field	ഒരു മൃഗം വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A pastry made to look like a train sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു പേസ്ട്രി.
A cow that is standing in the middle of the street.	തെരുവിന്റെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പശു.
A large TV sitting on top of a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ടിവി.
A person holding a black and white cat	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Passenger train traveling underneath small overpass for people.	ആളുകൾക്കായി ചെറിയ ഓവർപാസിന് താഴെ യാത്ര ചെയ്യുന്ന പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Buses on the parking bay near the sea	കടലിനടുത്തുള്ള പാർക്കിംഗ് ബേയിലെ ബസുകൾ
A dog wearing a baseball cap and glasses stands on a sidewalk	ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരു നായ ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു
The traffic light at the intersection is green.	കവലയിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പച്ചയാണ്.
A sparrow perches on the branch of a pine tree.	ഒരു പൈൻ മരത്തിന്റെ ശാഖയിൽ ഒരു കുരുവികൾ.
A street sign, with two signs on it.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം, അതിൽ രണ്ട് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
A bus is coming down a street near stores.	സ്റ്റോറുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് വരുന്നു.
A double decker bus is driving down a street. 	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A white bus parked next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബസ്.
A blue triple layer bus called the knight bus	നൈറ്റ് ബസ് എന്ന് വിളിക്കുന്ന ഒരു നീല ട്രിപ്പിൾ ലെയർ ബസ്
A blue yellow and green train traveling down tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീല മഞ്ഞ, പച്ച ട്രെയിൻ.
An old train with steam coming from it, at a train station.	അതിൽ നിന്ന് നീരാവി വരുന്ന ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ, ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ.
A train is coming down the tracks near a station.	ഒരു സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നു.
A black and white photo, that appears to be very old fashioned. 	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ, അത് വളരെ പഴയ രീതിയിലുള്ളതായി തോന്നുന്നു.
A brown bed is sitting on a tree branch. 	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കിടക്ക ഇരിക്കുന്നു.
A passenger train passes under wires and by a row of lights.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ വയറുകളിലും ലൈറ്റുകളുടെ നിരയിലും കടന്നുപോകുന്നു.
A flock of birds flying over a lake.	തടാകത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ കൂട്ടം.
A street sign that points to the right, on a light post.	ഒരു ലൈറ്റ് പോസ്റ്റിൽ വലതുവശത്തേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A green sign saying ERSKINE ST City North	ERSKINE ST സിറ്റി നോർത്ത് എന്ന് പറയുന്ന പച്ച ചിഹ്നം
A small bird perches on a branch in front of tufts of pine needles.	പൈൻ സൂചികളുടെ ടഫ്റ്റുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കൊമ്പിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
Cars driving along an interstate highway on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു അന്തർസംസ്ഥാന ഹൈവേയിലൂടെ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Cross-street signs with rust stains stand on top of another sign.	തുരുമ്പിച്ച കറകളുള്ള ക്രോസ്-സ്ട്രീറ്റ് അടയാളങ്ങൾ മറ്റൊരു ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Five ducks are gathered on the ground standing around.	ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന നിലത്ത് അഞ്ച് താറാവുകളെ ശേഖരിക്കുന്നു.
A young boy with a small bucket feeds sheet through a fence.	ഒരു ചെറിയ ബക്കറ്റ് ഉള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു വേലിയിലൂടെ ഷീറ്റ് തീറ്റുന്നു.
A shuttle train on the rail line at the station	സ്റ്റേഷനിൽ റെയിൽ പാതയിൽ ഒരു ഷട്ടിൽ ട്രെയിൻ
Two trash cans and a spade on the pavements	രണ്ട് ട്രാഷ് ക്യാനുകളും നടപ്പാതകളിൽ ഒരു സ്പേഡും
Multiple taxis are on the side of a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ വശത്താണ് ഒന്നിലധികം ടാക്സികൾ.
A giraffe reaching up to tree branches in a field.	ഒരു വയലിലെ മരക്കൊമ്പുകൾ വരെ എത്തുന്ന ജിറാഫ്.
Three adult brown and white giraffes and one brown and white baby giraffe	മുതിർന്ന മൂന്ന് തവിട്ട്, വെളുത്ത ജിറാഫുകളും ഒരു തവിട്ട്, വെളുത്ത ബേബി ജിറാഫും
A tiny bird is perched on the back of a chair.	ഒരു കസേരയുടെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Two train cars below a tree covered mountain.	മരം പൊതിഞ്ഞ പർവതത്തിന് താഴെ രണ്ട് ട്രെയിൻ കാറുകൾ.
A beige and red and a blue and green and white train	ഒരു ബീജ്, ചുവപ്പ്, നീല, പച്ച, വെള്ള ട്രെയിൻ
a blue train is coming down some tracks	ഒരു നീല ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്നു
A lush green field full of sheep grazing on it.	ആടുകൾ മേയുന്ന സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടം.
A train with passenger cars stops at a train station	പാസഞ്ചർ കാറുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തുന്നു
Truck pulling trailer on road with cattle in it.	കന്നുകാലികളുമായി റോഡിൽ ട്രക്ക് വലിക്കുന്ന ട്രെയിലർ.
 A green train stops at the station during the day. 	 ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ പകൽ സമയത്ത് സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തുന്നു.
A city bus is parked next to the bus stop	ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു സിറ്റി ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A giraffe straining to eat leaves from a tree.	ഒരു ജിറാഫിൽ ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കാൻ ബുദ്ധിമുട്ടുന്നു.
Three sheeps are grazing in a small field. 	ഒരു ചെറിയ വയലിൽ മൂന്ന് ആടുകൾ മേയുന്നു.
a couple of birds are standing by the water	രണ്ട് പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A double-decker bus is driving on the street	തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു
Several street signs on a pole outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A horse and jockey galloping on the track scatters a flock of birds.	ട്രാക്കിൽ ഒരു കുതിരയും ജോക്കിയും കുതിക്കുന്നത് പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തെ ചിതറിക്കുന്നു.
Street signs point in many directions in a city.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഒരു നഗരത്തിലെ പല ദിശകളിലേക്കും വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
Street signs are posted on the side of a city street. 	നഗര തെരുവിന്റെ വശത്ത് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A green street sign next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം.
A train is rolling on the train tracks near the city.	നഗരത്തിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ കറങ്ങുന്നു.
A yellow double decker bus sits at a bus stop	ഒരു മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man shears a sheep in a shed as another man works at a bench.	മറ്റൊരാൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ ആടുകളെ ഷെഡിൽ മുറിക്കുന്നു.
A herd of giraffe walking through a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
A worker prepares to shear a small sheep.	ഒരു തൊഴിലാളി ഒരു ചെറിയ ആടുകളെ വെട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
There is a cake made to look like a train 	ട്രെയിൻ പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു കേക്ക് ഉണ്ട്
Four birds on a shoreline near a pool of water	ഒരു കുളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് നാല് പക്ഷികൾ
a yellow double decker bus parked by a bus stop 	ഒരു മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ് നിർത്തി
A chicken stands in front of a train track 	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു കോഴി നിൽക്കുന്നു
Many ducks are sitting in a grassy field. 	ധാരാളം താറാവുകൾ പുൽമേടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of cattle are in a trailer attached to a truck. 	ഒരു ട്രക്ക് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ട്രെയിലറിലാണ് ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ.
A woman in a large red coat is walking towards a red truck. 	ഒരു വലിയ ചുവന്ന അങ്കി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന ട്രക്കിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
The cow is stuck on the middle of the tracks.	പശു ട്രാക്കുകൾക്ക് നടുവിൽ കുടുങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A train pulling in to a very dreary station.	വളരെ മങ്ങിയ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
A truck in the water with animals standing around. 	ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന മൃഗങ്ങളുമായി വെള്ളത്തിൽ ഒരു ട്രക്ക്.
A street sigh with directions to multiple destinations.	ഒന്നിലധികം ലക്ഷ്യസ്ഥാനങ്ങളിലേക്കുള്ള ദിശകളുള്ള ഒരു തെരുവ് നെടുവീർപ്പ്.
A road blocked off by yellow caution tape. 	മഞ്ഞ ജാഗ്രത ടേപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് റോഡ് തടഞ്ഞു.
A giraffe stands next to the fence while being fed	ഭക്ഷണം നൽകുമ്പോൾ ജിറാഫി വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു
A train billowing smoke along tracks surrounded by tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ട്രാക്കുകളിൽ പുക വലിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
some street signs showing the way to two streets 	രണ്ട് തെരുവുകളിലേക്കുള്ള വഴി കാണിക്കുന്ന ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A train is stopped at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A young boy feeding two sheep that are in a fence.	ഒരു ആൺകുട്ടി വേലിയിലിരിക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകളെ മേയിക്കുന്നു.
A group of four black ducks sitting on the rocks. 	പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് കറുത്ത താറാവുകളുടെ ഒരു സംഘം.
A red truck pulling two horses to a new destination. 	ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക് രണ്ട് കുതിരകളെ പുതിയ ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്തേക്ക് വലിക്കുന്നു.
Two birds are perched on branches of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പുകളിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Multiple buses are parked in a parking lot.	ഒന്നിലധികം ബസുകൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man is racing a horse as birds fly behind them. 	പക്ഷികൾ അവയുടെ പുറകിൽ പറക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു.
A number of birds flying low over a sea 	കടലിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന നിരവധി പക്ഷികൾ
A child eats cake at a birthday party.	ഒരു ജന്മദിന പാർട്ടിയിൽ ഒരു കുട്ടി കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
The yellow commuter train is pulling into the station.	മഞ്ഞ യാത്രാ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുകയാണ്.
A group of sheep eating grass on a very sunny day. 	വളരെ സണ്ണി ദിവസം പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A white bus is picking up passengers at the stop. 	ഒരു വെളുത്ത ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്നു.
A number of birds nest hanging near a house	ഒരു വീടിനടുത്ത് നിരവധി പക്ഷികളുടെ കൂടു തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
A top sign on top of a no parking sign at a corner. 	ഒരു കോണിൽ പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ടോപ്പ് ചിഹ്നം.
A street filled with traffic and lined with buildings.	ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞതും കെട്ടിടങ്ങൾ നിറഞ്ഞതുമായ ഒരു തെരുവ്.
A green sign hanging off the side of a building.	ഒരു പച്ച ചിഹ്നം ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A train with graffiti on it going through a town.	ഒരു പട്ടണത്തിലൂടെ പോകുന്ന ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
A group of people standing in a parking lot.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a small tree with leaves and a bird resting on a perch	ഇലകളുള്ള ഒരു ചെറിയ മരവും ഒരിടത്ത് വിശ്രമിക്കുന്ന പക്ഷിയും
a bus sitting parked next to a a taxi in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ടാക്സിയുടെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
Many sheep are roaming in a grassy field.	ധാരാളം ആടുകൾ പുൽമേടിൽ കറങ്ങുന്നു.
Two giraffes grazing on a field with grass	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുല്ലുള്ള ഒരു വയലിൽ മേയുന്നു
A cow stands in the middle of the road.	ഒരു പശു റോഡിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
a few signs and a stop sign attached to a metal post	ഒരു മെറ്റൽ പോസ്റ്റിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന കുറച്ച് ചിഹ്നങ്ങളും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും
A giraffe is reaching for leaves out of a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്നുള്ള ഇലകൾക്കായി ഒരു ജിറാഫ് എത്തുന്നു.
a group of cars parked outside a building with signs on it	ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് അടയാളങ്ങളോടെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A sign directing people by arrow to the nearest police station. 	അടുത്തുള്ള പോലീസ് സ്റ്റേഷനിലേക്ക് അമ്പടയാളം വഴി ആളുകളെ നയിക്കുന്ന അടയാളം.
A blue sign sitting in the middle of some trees.	ചില മരങ്ങളുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല ചിഹ്നം.
An animal standing on train tracks at a passenger stop. 	ഒരു പാസഞ്ചർ സ്റ്റോപ്പിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
A giraffe standing next to a large wooden gate.	ഒരു വലിയ മരം ഗേറ്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a person in red is walking toward a car	ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ കാറിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A couple of sheep standing on top of dry grass.	വരണ്ട പുല്ലിന് മുകളിൽ രണ്ട് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A glass of champagne at a table by itself. 	ഒരു മേശയിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് ഷാംപെയ്ൻ.
A street sign on the side a of cement wall.	സിമന്റ് മതിലിന്റെ വശത്ത് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A black bird with grey and brown feathers on a branch. 	ഒരു ശാഖയിൽ ചാരനിറവും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തൂവലും ഉള്ള ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
A field with lambs in the grass together.	പുല്ലിൽ ആട്ടിൻകുട്ടികളുള്ള ഒരു വയൽ.
A couple of green street signs hanging from a pole.	ധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A small bird perched on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിനു മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A double decker bus driving down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A city street with cars parked and signages 	കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന സൈനേജുകളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
A city street filled with lots of traffic.	ധാരാളം ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A flock of birds sitting on the shore of a beach.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A double decker yellow bus sits at a bus stop.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ മഞ്ഞ ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a grass field with birds resting on it 	ഒരു പുല്ല് വയൽ, അതിൽ പക്ഷികൾ വിശ്രമിക്കുന്നു
People walking pass Krispy Kreme and the police dept. 	നടക്കുന്ന ആളുകൾ ക്രിസ്പി ക്രെമും പോലീസ് വകുപ്പും കടന്നുപോകുന്നു.
A train traveling down tracks near a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപം ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A crusader bus drives down a wet road way	ഒരു ക്രൂസേഡർ ബസ് നനഞ്ഞ റോഡ് വഴിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a fake cow standing in the middle of the road 	റോഡിന് നടുവിൽ ഒരു വ്യാജ പശു നിൽക്കുന്നു
a blue train is sitting on the tracks	ഒരു നീല ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
some white birds flying above the water 	ചില വെളുത്ത പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നു
A green and yellow train traveling under a green bridge. 	പച്ച പാലത്തിന് കീഴിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന പച്ചയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
The birds are looking for something good to eat,	പക്ഷികൾ കഴിക്കാൻ നല്ല എന്തെങ്കിലും തിരയുന്നു,
A truck that is carrying animals in a cage on the back of it.	അതിന്റെ പുറകിലുള്ള കൂട്ടിൽ മൃഗങ്ങളെ കയറ്റുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
A train exiting a subway tunnel at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു സബ്‌വേ ടണലിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A large crowd of people stand on a closed road.	അടച്ച റോഡിൽ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം നിൽക്കുന്നു.
Two horses in a field covered with grass	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ
Several cars lined up behind a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് പിന്നിൽ നിരവധി കാറുകൾ അണിനിരക്കുന്നു.
A flock of four birds hanging out by the water	വെള്ളത്തിൽ തൂങ്ങിനിൽക്കുന്ന നാല് പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം
A train is traveling under a bridge on some train tracks.	ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ പാലത്തിനടിയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bus sitting parked next to a building with people in it.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ് ആളുകൾ.
An old picture of a train going through a grassy field.	പുൽമേടുകൾക്കിടയിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിനിന്റെ പഴയ ചിത്രം.
A bus speeds past a women's lavatory entrance	ഒരു വനിതാ ലാവറ്ററി പ്രവേശന കവാടത്തെ മറികടന്ന് ഒരു ബസ്
An elephant sprays from its trunk in front of a waterfall. 	ഒരു ആന അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ നിന്ന് ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടത്തിന് മുന്നിൽ തളിക്കുന്നു.
A glass of wine on the table in a room	ഒരു മുറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഗ്ലാസ് വൈൻ
Old-style street signs next to a stop sign are viewed from below. 	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള പഴയ രീതിയിലുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ ചുവടെ നിന്ന് കാണും.
An old photograph of a horse pulling a sled with people on it. 	ഒരു കുതിരയുടെ സ്ലെഡ് വലിക്കുന്ന ആളുകളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
Three birds stand in a seemingly abandoned house	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ടതായി തോന്നുന്ന വീട്ടിൽ മൂന്ന് പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു
a field with a sign and trees resting in the middle	അടയാളവും വൃക്ഷങ്ങളും നടുവിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു വയൽ
Road signs in a city next to some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു നഗരത്തിലെ റോഡ് അടയാളങ്ങൾ
A passenger train parked outside of a station as people look on. 	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്റ്റേഷന് പുറത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A passenger train sits on a platform with other tracks in the foreground. 	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ മുൻവശത്തെ മറ്റ് ട്രാക്കുകളുമായി ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a small bird perched on a limb of a tree	ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ അവയവത്തിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A crowd of people stand on a busy sidewalk. 	തിരക്കേറിയ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A few people wait outside in a parking lot.	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പുറത്ത് കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
a tv on top of a fridge and magnets on the door	ഒരു ഫ്രിഡ്ജിന് മുകളിൽ ഒരു ടിവിയും വാതിലിൽ കാന്തങ്ങളും
a bus painted in white, blue and yellow	വെള്ള, നീല, മഞ്ഞ എന്നീ നിറങ്ങളിൽ വരച്ച ബസ്
A group of protestors display various anti-Obama propaganda.	ഒരു കൂട്ടം പ്രതിഷേധക്കാർ വിവിധ ഒബാമ വിരുദ്ധ പ്രചാരണം നടത്തുന്നു.
a few sheep walking across a grass field.	പുല്ല് വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന കുറച്ച് ആടുകൾ.
Red taxis line one side of an Asian city street.	ഒരു ഏഷ്യൻ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിന്റെ ഒരു വശം റെഡ് ടാക്സികൾ.
a big crowd celebrating with the red and white team	ചുവപ്പും വെള്ളയും ടീമിനൊപ്പം ആഘോഷിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം
a bird with a fuzzy top knot sitting on a branch	ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്ന മങ്ങിയ ടോപ്പ് കെട്ടുള്ള പക്ഷി
a messy room with some fake long legged birds 	വ്യാജ നീളമുള്ള കാലുകളുള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള മുറി
A red bus on a rainy city street.	മഴയുള്ള നഗര തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
Two elephants in an animal sanctuary with trees 	മരങ്ങളുള്ള മൃഗസംരക്ഷണ കേന്ദ്രത്തിലെ രണ്ട് ആനകൾ
Two horses standing in the grass and tied to something.	രണ്ട് കുതിരകൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുകയും എന്തോ ബന്ധിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a triple decker bus that is painted blue	നീല നിറത്തിൽ വരച്ച ട്രിപ്പിൾ ഡെക്കർ ബസ്
a bird that has many colors on it	നിരവധി നിറങ്ങളുള്ള ഒരു പക്ഷി
Several birds standing in the water near each other.	നിരവധി വെള്ളങ്ങൾ പരസ്പരം വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a dog that has a hat and some glasses on	തൊപ്പിയും കുറച്ച് ഗ്ലാസും ഉള്ള നായ
A wan sitting in a chair with a bird on his shoulder.	തോളിൽ പക്ഷിയുമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാൻ.
a man that has a bird on his shoulder	തോളിൽ പക്ഷിയുണ്ടാക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A train on a rail line near the train station	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപം റെയിൽ പാതയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
An old tv sits atop a white refrigerator.	ഒരു പഴയ ടിവി ഒരു വെള്ള റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a few birds that are sitting by some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് പക്ഷികൾ
a large giraffe that is in a barn	ഒരു കളപ്പുരയിൽ ഒരു വലിയ ജിറാഫ്
A series of train tracks near water and an industrial city area.	ജലത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളും ഒരു വ്യാവസായിക നഗര പ്രദേശവും.
A green street on a pole sign marks Calcott Road.	ഒരു ധ്രുവ ചിഹ്നത്തിലെ ഒരു പച്ച തെരുവ് കാൽക്കോട്ട് റോഡിനെ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു.
An old bus painted teal and converted into a home.	ഒരു പഴയ ബസ് ടീൽ പെയിന്റ് ചെയ്ത് ഒരു വീടാക്കി മാറ്റി.
A bird with orange eyes and green feathers is shown.	ഓറഞ്ച് കണ്ണുകളും പച്ച തൂവലും ഉള്ള ഒരു പക്ഷിയെ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A sheep is being held down by a man.	ആടുകളെ ഒരു പുരുഷൻ പിടിക്കുന്നു.
Two street signs on a wooden pole beside a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു തടി ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A Stop sign and no parking sign on a wooden pole.	ഒരു തടി പോളിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നവുമില്ല.
A colorful bus travels en route to Autopista.	ഓട്ടോപിസ്റ്റയിലേക്കുള്ള റൂട്ടിലാണ് വർണ്ണാഭമായ ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നത്.
Several birds standing inside of a dirty room.	വൃത്തികെട്ട മുറിക്കുള്ളിൽ നിരവധി പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു.
A child walking past a giant teddy bear that is sitting in a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭീമാകാരമായ ടെഡി ബിയറിനെ മറികടന്ന് നടക്കുന്ന കുട്ടി.
Cars travel along a quiet highway lined with trees.	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ശാന്തമായ ഹൈവേയിലൂടെ കാറുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman with a red hat and coat on walking towards a red truck.	ചുവന്ന ട്രക്കിലേക്ക് നടക്കുമ്പോൾ ചുവന്ന തൊപ്പിയും കോട്ടും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A small bird perched on the tree branch	മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
a tv sitting on top of a refridgerator	ഒരു ടിവി ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A small brown, gray and black bird on a mossy surface.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ട്, ചാര, കറുത്ത പക്ഷി.
A man in a cap dressed in clothing from a past era.	കഴിഞ്ഞ കാലഘട്ടത്തിൽ നിന്ന് വസ്ത്രം ധരിച്ച തൊപ്പിയിൽ ഒരാൾ.
A train with it's light on near a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് സമീപം വെളിച്ചമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
a man with a buisiness suit wearing a top hat	ടോപ്പ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ട് ഉള്ള ഒരാൾ
A sheep eating grass on a hillside near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ആടുകൾ.
A man getting ready to shear a sheep.	ആടുകളെ വെട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
a woman and child feeding some animals through the fence	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും വേലിയിലൂടെ ചില മൃഗങ്ങളെ പോറ്റുന്നു
A couple sheep grazing in a grassy field near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ ഒരു ആടുകൾ മേയുന്നു.
A giraffe stretches its neck to reach leaves high on a tree.	ഒരു ജിറാഫി കഴുത്ത് നീട്ടി ഒരു മരത്തിൽ ഉയർന്ന ഇലകളിൽ എത്തുന്നു.
A fat sheep grazes beneath a bright blue sky.	തടിച്ച ആടുകൾ തിളങ്ങുന്ന നീലാകാശത്തിന് താഴെ മേയുന്നു.
A picture of a man with a hat and tie on.	തൊപ്പിയും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം.
Many people walking and crossing a downtown city street.	ഒരു ഡ city ൺ‌ട own ൺ‌ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലൂടെ നിരവധി ആളുകൾ‌ നടക്കുന്നു.
A red train passes over a bridge on its daily trek.	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ അതിന്റെ ദൈനംദിന ട്രെക്കിംഗിലെ ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A man is sitting at his computer with a parrot on his shoulder, and petting his cat.	ഒരാൾ തന്റെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ തോളിൽ ഒരു തത്തയുമായി ഇരുന്നു പൂച്ചയെ വളർത്തുന്നു.
A train passing through a train station with stores in it.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ അതിൽ സ്റ്റോറുകളുണ്ട്.
A small giraffe is standing close to a fence in the zoo.	മൃഗശാലയിലെ ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A stop sign above a crosswalk sign beside a tree in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലുള്ള മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A couple of buses being driven down a road.	രണ്ട് ബസുകൾ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Many people crossing the street in a busy city.	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിൽ നിരവധി ആളുകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A white and a spotted horse on a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു വെള്ളയും പുള്ളി കുതിരയും.
A television on top of a fridge covered with magnets.	കാന്തങ്ങളാൽ പൊതിഞ്ഞ ഫ്രിഡ്ജിന് മുകളിലുള്ള ടെലിവിഷൻ.
Several elephants near a waterfall in a zoo setting.	മൃഗശാല ക്രമീകരണത്തിൽ വെള്ളച്ചാട്ടത്തിന് സമീപം നിരവധി ആനകൾ.
White sheep are grazing in a green pasture.	വെളുത്ത ആടുകൾ പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുകയാണ്.
This bird has colorful feathers and a bill with white feathers at its base.	ഈ പക്ഷിക്ക് വർണ്ണാഭമായ തൂവലും അതിന്റെ അടിയിൽ വെളുത്ത തൂവലുകൾ ഉള്ള ബില്ലും ഉണ്ട്.
Two skis and ski poles standing upright in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിവർന്നുനിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീസുകളും സ്കീ പോളുകളും.
A very long bright colored train parked at the station.	വളരെ നീണ്ട ശോഭയുള്ള നിറമുള്ള ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
Two people in wooden room getting ready to shear sheep.	തടി മുറിയിൽ രണ്ടുപേർ ആടുകളെ വെട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
head on photo of triple decker purple bus	ട്രിപ്പിൾ ഡെക്കർ പർപ്പിൾ ബസിന്റെ ഫോട്ടോയിൽ തല
street sweeper can and tools sitting next to old historical sign	തെരുവ് സ്വീപ്പർ കാൻ, പഴയ ചരിത്ര ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ഉപകരണങ്ങൾ
Some very pretty big white birds by water.	വെള്ളത്തിൽ വളരെ വലിയ വെളുത്ത പക്ഷികൾ.
A double decker bus on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A very big cute elephant standing by a water fall.	വെള്ളച്ചാട്ടത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ വലിയ ഭംഗിയുള്ള ആന.
Several street signs on a city street corner.	ഒരു നഗര തെരുവ് കോണിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A dog and a hat on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു നായയും തൊപ്പിയും.
A creation of food that looks like a tractor or front part of a train.	ട്രാക്ടറോ ട്രെയിനിന്റെ മുൻഭാഗമോ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ സൃഷ്ടി.
A very big truck in some water with some animals.	ചില മൃഗങ്ങളുമായി കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ വളരെ വലിയ ട്രക്ക്.
A bird with a black mohawk standing atop a branch in a forest.	കറുത്ത മൊഹാക്കുള്ള ഒരു പക്ഷി ഒരു കാട്ടിലെ ഒരു ശാഖയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A sign with an arrow on a street.	ഒരു തെരുവിൽ അമ്പടയാളമുള്ള ഒരു അടയാളം.
Some people on skis posing on a big snowy hill.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന സ്കീസിലെ ചില ആളുകൾ.
A sign on grass that tells people they are at the Tapton, Hall of Residence.	ഹാൾ ഓഫ് റെസിഡൻസിലെ ടാപ്‌റ്റണിലുള്ള ആളുകളോട് പറയുന്ന പുല്ലിലെ ഒരു അടയാളം.
Three birds are flying above the water together	മൂന്ന് പക്ഷികൾ ഒരുമിച്ച് വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നു
A black and white photo of an old train	പഴയ ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a cow grazing  on a grassy field near the ocean	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ ഒരു പശു മേയുന്നു
A city bus is on the street in the rain	ഒരു സിറ്റി ബസ് മഴയിൽ തെരുവിലാണ്
A very cute looking giraffe by a big wall.	ഒരു വലിയ മതിലിനാൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള ജിറാഫ്.
A group of protesters standing in a plaza with signs and chalk drawings.	അടയാളങ്ങളും ചോക്ക് ഡ്രോയിംഗുകളുമായി പ്ലാസയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പ്രതിഷേധക്കാർ.
A very close up view of a very pretty bird.	വളരെ സുന്ദരമായ പക്ഷിയുടെ വളരെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A train on top of a bridge located outside. 	പുറത്ത് സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന പാലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A very cute yellow sign by a very big city street.	വളരെ വലിയ നഗര തെരുവിന്റെ വളരെ മനോഹരമായ മഞ്ഞ ചിഹ്നം.
a set of tracks with a light up a head under a roof	മേൽക്കൂരയ്ക്കടിയിൽ തല ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ട്രാക്കുകൾ
A yellow, blue, and white bus on the road. 	റോഡിൽ ഒരു മഞ്ഞ, നീല, വെള്ള ബസ്.
A large red bus on a city street.	നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ്.
The area near the police station is crowded.	പോലീസ് സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള പ്രദേശം തിരക്കേറിയതാണ്.
A double decker bus is stopped behind the other car	മറ്റ് കാറിന് പിന്നിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നിർത്തി
The man is riding a horse really fast.	മനുഷ്യൻ വളരെ വേഗത്തിൽ ഒരു കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A double decker bus prepares to stop on the street	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിൽ നിർത്താൻ തയ്യാറാകുന്നു
kids watching a giraffe in a zoo setting	മൃഗശാല ക്രമീകരണത്തിൽ കുട്ടികൾ ജിറാഫിനെ കാണുന്നു
A small red bird perched on a branch.	ഒരു കൊമ്പിൽ ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന പക്ഷി.
A large sign on a metal pole on a street.	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ഒരു വലിയ അടയാളം.
cows are grazing next to the water together	പശുക്കൾ ഒരുമിച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്തായി മേയുകയാണ്
People are standing outside in the parking lot	ആളുകൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
a green double decked bus stopped at the bus stop	പച്ച ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ് ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി
A crane is flying over a large pool of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ക്രെയിൻ പറക്കുന്നു.
There is a city bus that is coming down the street	തെരുവിലിറങ്ങുന്ന ഒരു സിറ്റി ബസ് ഉണ്ട്
A hairy bird gazing angrily into a camera	ഒരു രോമമുള്ള പക്ഷി ഒരു ക്യാമറയിലേക്ക് ദേഷ്യത്തോടെ നോക്കുന്നു
A herd of sheep are inside of the pen	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പേനയ്ക്കുള്ളിൽ ഉണ്ട്
A train is traveling on the bridge over the water	പാലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
An orange and grey train parked in a train station.	ഓറഞ്ച്, ഗ്രേ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a city where all the cars and trucks are red	എല്ലാ കാറുകളും ട്രക്കുകളും ചുവന്ന നിറമുള്ള നഗരം
A giraffe licks the side of the building	ഒരു ജിറാഫ് കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നക്കി
Ski poles and skis standing up in the snow while a bird sits on the poles. 	ഒരു പക്ഷി ധ്രുവങ്ങളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ സ്കീ പോളുകളും സ്കീസുകളും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe is stepping on a log in a grassy area.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പുൽമേടുള്ള പ്രദേശത്തെ ഒരു ലോഗിൽ ചുവടുവെക്കുന്നു.
An intersection with traffic signs and traffic lights. 	ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു കവല.
A man with an old-fashioned hat is looking at the camera.	പഴയ രീതിയിലുള്ള തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A red passenger train is on the tracks.	ചുവന്ന പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലാണ്.
A man is dressed a barber shop singer	ഒരാൾ ബാർബർ ഷോപ്പ് ഗായകനാണ്
Someone walking towards a train in a station. 	ഒരാൾ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിനിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A small bird is sitting in the planter	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി പ്ലാന്ററിൽ ഇരിക്കുന്നു
Giraffe stand in enclosure with head high above fence.	ജിറാഫ്‌ വേലിക്ക് മുകളിലായി തല ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Lights shine bright on a city street in the night.	രാത്രിയിൽ ഒരു നഗര തെരുവിൽ വിളക്കുകൾ തെളിയുന്നു.
A pink sign that points toward Gumdrop Mountain.	ഗംഡ്രോപ്പ് പർവതത്തിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന ഒരു പിങ്ക് ചിഹ്നം.
There is a yellow pedestrian sign that is on the post	പോസ്റ്റിൽ ഒരു മഞ്ഞ കാൽനട ചിഹ്നമുണ്ട്
Three giraffes all looking in different directions and doing different things. 	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ എല്ലാം വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലേക്ക് നോക്കുകയും വ്യത്യസ്ത കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A herd of giraffes grazing in a grassland in Africa.	ആഫ്രിക്കയിലെ ഒരു പുൽമേടിൽ ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം മേയുന്നു.
A street sign is bent while on the pole	ധ്രുവത്തിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം വളയുന്നു
a pair of elephants inside a pen at the zoo	മൃഗശാലയിലെ പേനയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു ജോടി ആനകൾ
A small child holing a bucket to an animal through a fence. 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി വേലിയിലൂടെ ഒരു മൃഗത്തിന് ബക്കറ്റ് ഹോൾ ചെയ്യുന്നു.
A street corner that has two sign posts with an upside down one way sign on one of the posts.	ഒരു പോസ്റ്റിൽ തലകീഴായി ഒരു വഴി ചിഹ്നമുള്ള രണ്ട് ചിഹ്ന പോസ്റ്റുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ.
Large red and purple bird sits on end of branch in outdoor setting.	വലിയ ചുവപ്പും പർപ്പിൾ പക്ഷിയും branch ട്ട്‌ഡോർ ക്രമീകരണത്തിൽ ശാഖയുടെ അറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Road signage on post near building in urban setting.	നഗര ക്രമീകരണത്തിൽ കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള പോസ്റ്റിലെ റോഡ് സൈനേജ്.
Three giraffes standing around while one giraffe eats on grass. 	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിൽ തിന്നുന്നു.
A parrot is sitting on the mans shoulder while he sits	അവൻ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കിളി മനുഷ്യന്റെ തോളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A row of birds in typical wire cages.	സാധാരണ വയർ കൂടുകളിൽ പക്ഷികളുടെ ഒരു നിര.
A man sitting on a chair with a bird on his shoulder.	തോളിൽ പക്ഷിയുമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Transport bus parked at curbside outside of brick building.	ട്രാൻസ്പോർട്ട് ബസ് ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് കർബ് സൈഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A moving train with smoke coming from it. 	അതിൽ നിന്ന് പുക വരുന്ന ചലിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Double Decker commuter bus in parking area near terminal.	ടെർമിനലിനടുത്തുള്ള പാർക്കിംഗ് ഏരിയയിലെ ഡബിൾ ഡെക്കർ കമ്മ്യൂട്ടർ ബസ്.
There is a green and white sign that is on the post	പച്ചയും വെള്ളയും അടയാളം പോസ്റ്റിൽ ഉണ്ട്
A train on a track with a man standing next to it near buildings. 	കെട്ടിടങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്ന ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ.
A double decker bus is shown at a bus depot.	ഒരു ബസ് ഡിപ്പോയിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cat that is eating a dead bird	ചത്ത പക്ഷിയെ തിന്നുന്ന പൂച്ച
two snow skiers posing for a picture 	രണ്ട് സ്നോ സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A big city bus parked right beside a building.	ഒരു വലിയ സിറ്റി ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ നിർത്തി.
A very cute small bird sitting on some ski poles.	ചില സ്കൂൾ തൂണുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A thin tree with green leaves and a yellow bird on it	പച്ച ഇലകളുള്ള ഒരു നേർത്ത മരവും അതിൽ ഒരു മഞ്ഞ പക്ഷിയും
A line of blue tour buses parked in a bus stop	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നീല ടൂർ ബസുകളുടെ ഒരു നിര
A double decker tor bus driving through a street	ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ടോർ ബസ്
A sign that says it is a 19 minute walk to town square	ടൗൺ സ്ക്വയറിലേക്കുള്ള 19 മിനിറ്റ് നടത്തമാണെന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം
A wine glass sitting on a wood table. 	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൈൻ ഗ്ലാസ്.
Two dark sheep next to each other wit hay on the ground	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള രണ്ട് ഇരുണ്ട ആടുകൾ നിലത്ത് പുല്ല്
A red train traveling over a bridge suspended over water.	പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രെയിൻ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A goose walking on sand with a body of water in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ജലാശയവുമായി മൊബൈലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു Goose.
A train riding pass a platform and buildings. 	ഒരു ട്രെയിൻ സവാരി ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമും കെട്ടിടങ്ങളും കടന്നുപോകുന്നു.
An One Way street sign with an upside down One Way sign in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ തലകീഴായി വൺ വേ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു വൺ വേ തെരുവ് ചിഹ്നം.
A vintage steam locomotive waits at a station.	ഒരു വിന്റേജ് സ്റ്റീം ലോക്കോമോട്ടീവ് ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A train is coming across a track built on a bridge.	ഒരു പാലത്തിൽ നിർമ്മിച്ച ട്രാക്കിലൂടെ ട്രെയിൻ വരുന്നു.
A herd of Giraffes walk across a grassy plain with small trees behind them.	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പുൽമേടുകൾക്കിടയിലൂടെ ചെറിയ മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A train with smoke coming out going down the tracks 	പാളികളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു
Two garbage cans on a wheeled contraption next to a sign. 	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു ചക്രത്തിലുള്ള രണ്ട് മാലിന്യ ക്യാനുകൾ.
Cows are riding in the cage in the back of the truck	ട്രക്കിന്റെ പുറകിലുള്ള കൂട്ടിൽ പശുക്കൾ സവാരി ചെയ്യുന്നു
A giraffe standing near the fence of an enclosure 	ഒരു ചുറ്റുപാടിന്റെ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
A flock of sheep grazing on a steep rock face.	കുത്തനെയുള്ള പാറമുഖത്ത് ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
A pair of skis and ski poles sticking out of the snow.	ഒരു ജോടി സ്കീസുകളും സ്കീ പോളുകളും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്നു.
A pole with two traffic signs on it near a tree and a building.	ഒരു മരത്തിനും കെട്ടിടത്തിനും സമീപം രണ്ട് ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം.
A man and woman with Santa hats on while walking down a street 	ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുമ്പോൾ സാന്ത തൊപ്പിയുമായി ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും തൊപ്പി
there are many small birds walking in the grass together	പുല്ലിൽ ധാരാളം ചെറിയ പക്ഷികൾ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു
A pedestrian crossing sign is mounted to a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിലേക്ക് കാൽനട ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a man is wearing a black suit and a black hat	ഒരാൾ കറുത്ത സ്യൂട്ടും കറുത്ത തൊപ്പിയും ധരിക്കുന്നു
A picture of a man in a suit, tie and hat. 	സ്യൂട്ട്, ടൈ, തൊപ്പി എന്നിവയിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം.
Woman standing against a wall in an urban setting	നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ മതിലിന് നേരെ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ
a close up of two black sheep 	രണ്ട് കറുത്ത ആടുകളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
this is a picture of a very small bird asleep	ഉറങ്ങുന്ന വളരെ ചെറിയ പക്ഷിയുടെ ചിത്രമാണിത്
A cow is standing in the middle of a road.	ഒരു പശു റോഡിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cat with something in its paws on the street 	തെരുവിൽ കൈകാലുകളിൽ എന്തോ ഉള്ള ഒരു പൂച്ച
a couple of horse that are standing in a field	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിര
a few giraffes living in a fenced pen  	വേലിയിറക്കിയ പേനയിൽ താമസിക്കുന്ന കുറച്ച് ജിറാഫുകൾ
a couple of birds that are standing on a beach	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ
A man posing for the camera wearing a striped vest and hat with bow tie 	വരയുള്ള ഷർട്ടും വില്ലും ടൈ ഉപയോഗിച്ച് തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A glass of wine sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഗ്ലാസ് വൈൻ.
a family of giraffes are grazing together in the bush	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കുടുംബം മുൾപടർപ്പിൽ ഒരുമിച്ച് മേയുകയാണ്
A crowd of people are standing in a public square.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം ഒരു പൊതു സ്ക്വയറിൽ നിൽക്കുന്നു.
A double decker bus at the bus station	ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
A goose that is walking on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു Goose.
A couple of trash cans sitting next to a white sign.	ഒരു വെളുത്ത ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രാഷ് ക്യാനുകൾ.
A drink on a counter that has some lemon in it.	ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ‌ കുറച്ച് നാരങ്ങ അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന പാനീയം.
A one way sign sitting next to an upside down one way sign.	തലകീഴായി വൺ വേ ചിഹ്നത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന വൺ വേ ചിഹ്നം.
a woman stands outside in front of a sign pole 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു അടയാളം മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
There are four people sitting at a counter together.	നാല് പേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bird is sitting on the rocks at the beach	കടൽത്തീരത്ത് പാറകളിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു
A man wearing a black hair while having a beard.	താടി ഉള്ളപ്പോൾ കറുത്ത മുടി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A sign that reads " Police " pointing to the left.	ഇടത്തേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന "പോലീസ്" വായിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A bus traveling through a  forest covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബസ്.
A black and silver fire hydrant sitting next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെള്ളിയും ഉള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A bird stands on moss inside a clay flower pot.	ഒരു കളിമൺ പുഷ്പ കലത്തിനകത്ത് ഒരു പക്ഷി പായലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of three giraffes standing in the zoo. 	മൂന്ന് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു സംഘം മൃഗശാലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man hanging off the side of a green box sign.	പച്ച ബോക്സ് ചിഹ്നത്തിന്റെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman is standing by a street sign.	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A herd of giraffe standing around a dirt field.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം അഴുക്കുചാലുകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A bird eats birdseed from a bird feeder.	ഒരു പക്ഷി തീറ്റയിൽ നിന്ന് പക്ഷി വിത്ത് കഴിക്കുന്നു.
A double decker bus that is driving but out of service. 	ഡ്രൈവിംഗ് എന്നാൽ സേവനത്തിന് പുറത്തുള്ള ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A train is moving along a track towards the camera.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ ക്യാമറയിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
Several cages filled with birds are hanging outside.	പക്ഷികൾ നിറഞ്ഞ നിരവധി കൂടുകൾ പുറത്ത് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A police car parked by the curb near a fire hydrant 	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം ഒരു പോലീസ് കാർ തടഞ്ഞു
A no parking sign for a fire lane in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ഫയർ ലെയ്‌നിനായി പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം ഇല്ല.
An advertisement is seen on the side of a very tall building.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു പരസ്യം കാണാം.
a cat that is laying down on some concrete	കുറച്ച് കോൺക്രീറ്റിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
there are many sheep together, one can be seen smiling	ധാരാളം ആടുകളുണ്ട്, ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നതായി കാണാം
A very bright colored bus by some pretty buildings.	മനോഹരമായ ചില കെട്ടിടങ്ങളുടെ വളരെ തിളക്കമുള്ള നിറമുള്ള ബസ്.
A woman is carrying a backpack through a train station.	ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലൂടെ ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ചുമക്കുന്നു.
White sheep are standing in a green field.	പച്ച ആടുകളിൽ വെളുത്ത ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A train traveling along a rural country side.	ഒരു ഗ്രാമീണ രാജ്യത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A bird is eating seeds out of a bird feeder. 	ഒരു പക്ഷി തീറ്റയിൽ നിന്ന് ഒരു പക്ഷി വിത്ത് തിന്നുന്നു.
A triple decker purple bus driving down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട്രിപ്പിൾ ഡെക്കർ പർപ്പിൾ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Two horses tied up in a field 	വയലിൽ രണ്ടു കുതിരകളെ കെട്ടിയിട്ടു
Two skiis and poles stand upright in the snow.	രണ്ട് സ്കീകളും പോളുകളും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിവർന്നുനിൽക്കുന്നു.
a bird feeder that is hanging in a tree	ഒരു മരത്തിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പക്ഷി തീറ്റ
A large bird flying over a body of water.	ഒരു വലിയ പക്ഷി ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a pole that has a street sign on it	തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ധ്രുവം
A white police car parked right by a fire hydrant.	ഒരു വെളുത്ത പോലീസ് കാർ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് വലതുവശത്ത് നിർത്തി.
A pedestrian crossing and stop sign next to a tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കാൽ‌നടയാത്രക്കാരൻ കടന്ന് നിർത്തുക.
A parrot is perched on a plant stem.	ഒരു തണ്ടിൽ ഒരു തത്ത സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
There is a street sign next to a house on the street.	തെരുവിലെ ഒരു വീടിന് അടുത്തായി ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
a couple of people walking beside a big train	ഒരു വലിയ ട്രെയിനിനരികിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A green and white train waiting at a station. 	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
There is a chicken walking along a railroad track.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിലൂടെ ഒരു ചിക്കൻ‌ നടക്കുന്നു.
There is a cart with a trash can next to a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിന് അടുത്തായി ട്രാഷ് ക്യാനുള്ള ഒരു വണ്ടി ഉണ്ട്.
A sign letting drivers know that they can't park there. 	അവിടെ പാർക്ക് ചെയ്യാൻ കഴിയില്ലെന്ന് ഡ്രൈവർമാരെ അറിയിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
Pedestrians are walking on the sidewalk of an urban area.	നഗരപ്രദേശത്തിന്റെ നടപ്പാതയിലൂടെ കാൽനടയാത്രക്കാർ നടക്കുന്നു.
A red parrot perched on a tree limb with trees in the background.	ഒരു മരത്തിന്റെ അവയവത്തിൽ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു ചുവന്ന കിളി.
A white street sign in front of a white building.	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത തെരുവ് ചിഹ്നം.
A leafless tree in front of a stop sign. 	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഇലയില്ലാത്ത മരം.
Two men and women pose for a picture together	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ഒരുമിച്ച് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A street in china is lit up with lights.	ചൈനയിലെ ഒരു തെരുവ് വിളക്കുകൾ കത്തിക്കുന്നു.
A woman standing at a bus stop wearing a coat.	കോട്ട് ധരിച്ച് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A boat sailing close to shore near a lighthouse.	ഒരു വിളക്കുമാടത്തിനടുത്ത് കരയ്ക്ക് സമീപം ഒരു ബോട്ട് യാത്ര.
Passengers board the transit bus from the station at the loading zone.	ലോഡിംഗ് സോണിലെ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് യാത്രക്കാർ ട്രാൻസിറ്റ് ബസിൽ കയറുന്നു.
There are two green street signs attached to a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
A giraffe standing in a pen, with its face near a pole.	ഒരു ജിറാഫി പേനയിൽ നിൽക്കുന്നു, മുഖം ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്താണ്.
there is a old vintage train that is on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു പഴയ വിന്റേജ് ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
a couple of giraffes that are standing next to each other	പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A yellow and red bus is picking up passengers. 	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബസ് യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്നു.
A red and white double decker bus next to a normal car. 	ഒരു സാധാരണ കാറിന് അടുത്തായി ചുവപ്പും വെള്ളയും ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
People inside a train that is surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ട്രെയിനിനുള്ളിലെ ആളുകൾ.
Dark woolen sheep standing in field with grasses and sawdust.	ഇരുണ്ട കമ്പിളി ആടുകൾ പുല്ലും മാത്രമാവില്ലാതെ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small bird sitting on a branch 	ഒരു കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A bird sitting on a tree limb during the day	പകൽ സമയത്ത് മരത്തിന്റെ അവയവങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി
A very wide street closed off with a long fence.	വളരെ വിശാലമായ ഒരു തെരുവ് നീളമുള്ള വേലി ഉപയോഗിച്ച് അടച്ചു.
Signs and a baracade blocking off a street with people on the other side.	അടയാളങ്ങളും ബാരക്കേഡും മറുവശത്തുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു തെരുവിൽ നിന്ന് തടയുന്നു.
Native animals near flooded area with truck in large field.	വലിയ വയലിൽ ട്രക്കുമായി വെള്ളപ്പൊക്ക പ്രദേശത്തിന് സമീപമുള്ള പ്രാദേശിക മൃഗങ്ങൾ.
Two giraffes trying to reach grass in a basket over their head 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ തലയിൽ ഒരു കൊട്ടയിൽ പുല്ലിൽ എത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A giraffe licking the poles of a hut 	ഒരു കുടിലിലെ ധ്രുവങ്ങൾ നക്കുന്ന ജിറാഫ്
People walking and standing near a black and red train.	കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ട്രെയിനിനടുത്ത് ആളുകൾ നടക്കുകയും നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Open white umbrella with leaves on top in outdoor area.	Do ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയിൽ മുകളിൽ ഇലകളുള്ള വെളുത്ത കുട തുറക്കുക.
A crowd of people walking in a busy part of a city.	ഒരു നഗരത്തിന്റെ തിരക്കേറിയ ഭാഗത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A train on the tracks with people standing and walking by it 	ട്രാക്കുകളിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുന്നതും അതിലൂടെ നടക്കുന്നതുമായ ഒരു ട്രെയിൻ
The inside of an umbrella where it latches 	കുടയുടെ ഉള്ളിൽ അത് പൊതിയുന്നു
A crane flying over a body of water	ഒരു ക്രെയിൻ ശരീരത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
a kitty in a red knitted hat with ears 	ചെവികളുള്ള ചുവന്ന നെയ്ത തൊപ്പിയിൽ ഒരു കിറ്റി
A yellow passenger train in making its way through a mountain side.	ഒരു പർവത ഭാഗത്തുകൂടി ഒരു മഞ്ഞ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A triple decker bus traveling down the street.	തെരുവിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരു ട്രിപ്പിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A large train with people walking by it. 	ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ.
A very busy and crowded street in front of a skyscraper.	ഒരു സ്കൂൾ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ വളരെ തിരക്കേറിയതും തിരക്കേറിയതുമായ ഒരു തെരുവ്.
A man wearing a hat and tie 	തൊപ്പിയും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ
There are statues of men near a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് മനുഷ്യരുടെ പ്രതിമകളുണ്ട്.
A group of people in front of a building supporting  protest.	പ്രതിഷേധത്തെ പിന്തുണയ്ക്കുന്ന ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Customized green bus parked on roadway at curb in urban area.	നഗരപ്രദേശത്തെ നിയന്ത്രണത്തിൽ റോഡിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഇഷ്ടാനുസൃത ഹരിത ബസ്.
a sheep grazing in the field and other sheep in the distance	വയലിൽ മേയുന്ന ആടുകളും അകലെ മറ്റു ആടുകളും
There is a bird sitting on a tree branch	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു
A train is stopped at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A bridge is connected to a nearby building. 	അടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് ഒരു പാലം ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A school bus is driving through a snow storm.	ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ ഒരു സ്കൂൾ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
There is a bird standing on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A hawk perched on the ledge of a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു പരുന്ത്
A train is passing a paved street and pavilion.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു തെരുവും പവലിയനും കടന്നുപോകുന്നു.
Giraffe in enclosure reaching for greenery with onlookers nearby.	സമീപത്തുള്ള കാഴ്ചക്കാരുമായി പച്ചപ്പിനായി എത്തുന്ന ജിറാഫ്.
some sheep in the grass with some pain on their backs 	പുല്ലിൽ ചില ആടുകൾ പുറകിൽ വേദനയോടെ
Cat wearing knitted red hat with ears looking perplexed.	ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച പൂച്ച.
Two empty buses are parked next to each other.	ശൂന്യമായ രണ്ട് ബസുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Black sheep in hay and shavings, after lying down.	കിടന്നതിനുശേഷം പുല്ലിലും ഷേവിംഗിലും കറുത്ത ആടുകൾ.
A picture of the president with an evil mustache drawn on him.	ദുഷിച്ച മീശയുള്ള പ്രസിഡന്റിന്റെ ചിത്രം.
A view of a giant skyscraper in the middle of a city.	ഒരു നഗരത്തിന് നടുവിലുള്ള ഒരു ഭീമൻ സ്കൂൾ കെട്ടിടത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A black cat walks along while two ducks swim in a creek.	രണ്ട് താറാവുകൾ ഒരു ക്രീക്കിൽ നീന്തുന്നതിനിടയിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച നടക്കുന്നു.
A public bus is driving in the snow.	ഒരു പൊതു ബസ് മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A man in a black suit is wearing a fedora. 	കറുത്ത സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഫെഡോറ ധരിക്കുന്നു.
Two giraffes are eating from a suspended feeder.	താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ച ഫീഡറിൽ നിന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കഴിക്കുന്നു.
A crowd of people are standing behind some bargades. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില ബാർഗേഡുകൾക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
very wooly sheep covered in different colors on a field	വയലിൽ വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞ വളരെ കമ്പിളി ആടുകൾ
Stop sign with added "war" annotation, at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ചേർത്ത "യുദ്ധ" വ്യാഖ്യാനത്തോടെ അടയാളം നിർത്തുക.
A train going down a track in the middle of a forest area.	ഒരു വനമേഖലയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
An image of a street sign for Sedroc road	സെഡ്രോക്ക് റോഡിനായുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം
An older man and woman with Santa hats on looking at a cell phone.	സാന്ത തൊപ്പികളുള്ള ഒരു മുതിർന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ.
Many people are walking across the street and on the sidewalks.	നിരവധി ആളുകൾ തെരുവിലൂടെയും നടപ്പാതകളിലൂടെയും നടക്കുന്നു.
A black and white photo of a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Large crane standing on wall near building at ocean.	സമുദ്രത്തിലെ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ചുമരിൽ വലിയ ക്രെയിൻ നിൽക്കുന്നു.
A bird rests in a patch of moss. 	ഒരു പക്ഷി പായലിൽ കിടക്കുന്നു.
A tall red and white double deck bus.	ഉയരമുള്ള ചുവപ്പും വെള്ളയും ഇരട്ട ഡെക്ക് ബസ്.
A view of several apartment buildings on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ നിരവധി അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടങ്ങളുടെ കാഴ്ച.
A street in an Asian city at night time, with signs on the store fronts all written in Asian characters.	രാത്രി സമയത്ത് ഒരു ഏഷ്യൻ നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവ്, സ്റ്റോർ ഗ്രൗണ്ടുകളിൽ അടയാളങ്ങളോടുകൂടി ഏഷ്യൻ പ്രതീകങ്ങളിൽ എഴുതിയിരിക്കുന്നു.
A group of giraffes that are walking in an open pasture,	തുറന്ന മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ,
A man posing in his Barber Shop Quartet outfit.	ഒരാൾ തന്റെ ബാർബർ ഷോപ്പ് ക്വാർട്ടറ്റ് വസ്ത്രത്തിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A view of a bus traveling down the street, its got custom look to it.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസിന്റെ കാഴ്ച, അതിൻറെ ഇഷ്‌ടാനുസൃത രൂപം.
Large, elegant bird in flight, with trailing legs above a body of water.	പറന്നുയരുന്ന വലിയ, ഭംഗിയുള്ള പക്ഷി, ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ കാലുകൾ പിന്നിലായി.
Street signs on a building in a foreign country 	ഒരു വിദേശ രാജ്യത്തിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
there is a very large train that is coming up the tracksl	വളരെ വലിയ ട്രെയിൻ ഉണ്ട്, അത് ട്രാക്കിൽ വരുന്നു
Several birds standing around on a fence near the ocean at sunset. 	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള വേലിയിൽ നിരവധി പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു.
A colorful bird sitting on the end of a small branch	ഒരു ചെറിയ ശാഖയുടെ അറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി
A corner street sign with a building behind it	ഒരു കോണിലുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു കെട്ടിടമുണ്ട്
A different color train going down the train track	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലേക്ക് പോകുന്ന മറ്റൊരു കളർ ട്രെയിൻ
A large red double decker bus travels on a city street.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു നഗര തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A train traveling down tracks next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A green street sign hanging off the side of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം.
Train at the depot with people in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി ഡിപ്പോയിൽ പരിശീലനം നേടുക.
Three very different giraffes at a big zoo 	ഒരു വലിയ മൃഗശാലയിൽ വളരെ വ്യത്യസ്തമായ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ
An old radio system mounted inside a shelf. 	ഒരു പഴയ റേഡിയോ സിസ്റ്റം ഒരു അലമാരയ്ക്കുള്ളിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A beautiful young lady standing under a street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A picture of the Tapton dorm at Sheffield University.	ഷെഫീൽഡ് സർവകലാശാലയിലെ ടാപ്‌ടൺ ഡോർമിന്റെ ചിത്രം.
A red and white double decker bus parked in front of a building.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
a sheep sniffs at the hand of a small child sticking its hands through the slats of a fence towards the sheep	ആടുകൾ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുടെ കൈയ്യിൽ ഒരു വേലിയുടെ സ്ലേറ്റുകളിലൂടെ കൈകൾ ഒട്ടിക്കുന്നു
a old light house that is by some water	കുറച്ച് വെള്ളമുള്ള ഒരു പഴയ ലൈറ്റ് ഹ house സ്
A crowd of people are walking in front of a train.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്നു.
a busy Asian street at night time with lots of lighted signs covered in Chinese characters	രാത്രികാലങ്ങളിൽ തിരക്കേറിയ ഒരു ഏഷ്യൻ തെരുവ്, ചൈനീസ് പ്രതീകങ്ങളിൽ ധാരാളം പ്രകാശമുള്ള അടയാളങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു
a couple of sheep that are in side a fence	വേലിക്ക് സമീപമുള്ള രണ്ട് ആടുകൾ
An elaborate model train display set up outside on a patio.	ഒരു നടുമുറ്റത്ത് പുറത്ത് സജ്ജീകരിച്ച വിപുലമായ മോഡൽ ട്രെയിൻ ഡിസ്പ്ലേ.
A pigeon sitting outside a window of a high rise building 	ബഹുനില കെട്ടിടത്തിന്റെ ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്രാവ്
A kitten with a red hat on it head.	തലയിൽ ചുവന്ന തൊപ്പിയുള്ള ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി.
There are several birds flying above the water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ നിരവധി പക്ഷികൾ പറക്കുന്നുണ്ട്.
a blue bus that has a building on top of it	ഒരു നീല ബസ്, അതിന് മുകളിൽ ഒരു കെട്ടിടമുണ്ട്
a public transit bus drives on a snow-covered road while it is snowing	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സമയത്ത് മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിൽ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് ഓടിക്കുന്നു
A cow lying down in the grass with a cowbird next to it	പുല്ലിൽ ഒരു പശു പക്ഷിയുമായി കിടക്കുന്ന ഒരു പശു
A passenger train is billowing smoke and pulling cars.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ പുകവലിക്കുകയും കാറുകൾ വലിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A bird is sitting perched on a branch.	ഒരു കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
There is a bus waiting at the bus stop.	ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ബസ് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A crowded street beside a tall downtown skyscraper.	ഉയരമുള്ള ഒരു ഡ sk ൺ‌ട ​​own ൺ‌ സ്കൂൾ കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A red train with a dump truck on one of it's cars.	ഒരു കാറിൽ ഡംപ് ട്രക്കുള്ള ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
The front of a metro bus picking up passengers	ഒരു മെട്രോ ബസിന്റെ മുൻവശത്ത് യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്നു
A cat feasting on the corpse of a dead bird.	ചത്ത പക്ഷിയുടെ മൃതദേഹത്തിൽ വിരുന്നു കഴിക്കുന്ന പൂച്ച.
a train crossing a bridge over a large peaceful river 	സമാധാനപരമായ ഒരു വലിയ നദിക്ക് കുറുകെയുള്ള പാലം കടക്കുന്ന ട്രെയിൻ
Two swans in the water and a cat on the grass. 	വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് സ്വാൻസും പുല്ലിൽ ഒരു പൂച്ചയും.
a sign for Dale Hardware with statues of men doing construction and landscaping work	നിർമ്മാണ, ലാൻഡ്സ്കേപ്പിംഗ് ജോലികൾ ചെയ്യുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ പ്രതിമകളുള്ള ഡേൽ ഹാർഡ്‌വെയറിനുള്ള ഒരു അടയാളം
A group of people standing in the middle of a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിന്റെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
a street that has not many cars on it	ധാരാളം കാറുകളില്ലാത്ത ഒരു തെരുവ്
A black and white photo of people holding signs.	അടയാളങ്ങൾ കൈവശമുള്ള ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A black train traveling past a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ കഴിഞ്ഞ ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ.
A sad looking man is staring outwards towards something.	സങ്കടത്തോടെ നോക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ എന്തിനെക്കുറിച്ചും പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A toy train that is moving around a garden. 	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിന് ചുറ്റും നീങ്ങുന്ന ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ.
A blue bus parked next to a tree with a wooden roof on top of it.	മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന നീല നിറത്തിലുള്ള ബസ്, അതിനു മുകളിൽ മരം മേൽക്കൂര.
a big train that is parked on a track	ഒരു ട്രാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ
a large long winged bird flying over the water	നീളമുള്ള ചിറകുള്ള ഒരു വലിയ പക്ഷി വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
Several directional signs mounted on a city building	ഒരു നഗര കെട്ടിടത്തിൽ നിരവധി ദിശാസൂചനകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A red train crossing a bridge in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ പാലം കടക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ
a train that is on a train track in a field	ഒരു വയലിലെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലുള്ള ട്രെയിൻ
a stop sign and a pedestrian sign by a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും കാൽനട ചിഹ്നവും
A couple of street signs sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
a teddy bear that had a red and white hat on	ചുവപ്പും വെള്ളയും തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു ടെഡി ബിയർ
The back of a train sitting on some tracks.	ചില ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ പിൻഭാഗം.
An orange and gray bus parked next to a sidewalk.	ഓറഞ്ച്, ഗ്രേ ബസ് ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ നിർത്തി.
a picture with some candy land signs added to it 	ചില മിഠായി ലാൻഡ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ചിത്രം അതിൽ ചേർത്തു
A lush green field with animals and rocks on top of it.	അതിനുമുകളിൽ മൃഗങ്ങളും പാറകളുമുള്ള പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയൽ.
a sign that is out front by some flowers	ചില പൂക്കൾക്ക് മുന്നിലുള്ള ഒരു അടയാളം
A close up of a sheep's face in a bunch of sheep 	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളിൽ ആടുകളുടെ മുഖം അടയ്ക്കുക
there are many people that are looking at a giraffe	ജിറാഫിനെ നോക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്
A sheep nibbles something from the hands of a little girl outside its pen.	ഒരു ആട്ടിൻ പേനയ്ക്ക് പുറത്ത് ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ കയ്യിൽ നിന്ന് എന്തോ തട്ടിമാറ്റുന്നു.
there is a sheep that has been colored with different colors	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ആടുകളുണ്ട്
A bus going down the road in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ റോഡിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ബസ്.
A well dressed man walks by others who are dining.	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന മറ്റുള്ളവരുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
in this picture you can see there is a train coming up the tracks	ഈ ചിത്രത്തിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നതായി കാണാം
There is a train with people next to it.	അതിനടുത്തായി ആളുകളുമായി ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
An older style steam engine can be seen on the tracks.	പഴയ ശൈലിയിലുള്ള സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ ട്രാക്കുകളിൽ കാണാം.
A Canadian goose is walking in the sand next to the shore.	ഒരു കനേഡിയൻ Goose കരയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള മണലിൽ നടക്കുന്നു.
there are four people that are sitting at a table together	നാലുപേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman enters the Metro bus as it has stopped.	മെട്രോ ബസ് നിർത്തിയതിനാൽ ഒരു സ്ത്രീ പ്രവേശിക്കുന്നു.
A double decker bus on the sidewalk near a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A large red and white double decker bus is parked and empty.	ഒരു വലിയ ചുവപ്പും വെള്ളയും ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്ത് ശൂന്യമാണ്.
There are two buses parked next to each other.	രണ്ട് ബസുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Rams or sheep are spray painted red and green.	ചുവപ്പും പച്ചയും വരച്ച സ്പ്രേകളാണ് റാമുകൾ അല്ലെങ്കിൽ ആടുകൾ.
A double decker bus traveling down a road.	ഒരു റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A cat is eating a bird on the ground.	ഒരു പൂച്ച നിലത്ത് പക്ഷിയെ തിന്നുന്നു.
there is a small red train that can be seen coming up the tracks	ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഉണ്ട്, അത് ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്നു
A sheep checks out the hand of a young child.	ഒരു ആട് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ കൈ പരിശോധിക്കുന്നു.
A yellow transit train is moving down the tracks.	ഒരു മഞ്ഞ ട്രാൻസിറ്റ് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A trolley is headed down the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രോളി പോകുന്നു.
A train is traveling down a track on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
there is a toy train that goes threw the garden	പൂന്തോട്ടത്തിലേക്ക് എറിയുന്ന ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
there is a small truck on the back of a train 	ട്രെയിനിന്റെ പുറകിൽ ഒരു ചെറിയ ട്രക്ക് ഉണ്ട്
A double decker bus is driving by several other buses. 	ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് മറ്റ് നിരവധി ബസുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A train is approaching an intersection in a deserted area.	വിജനമായ സ്ഥലത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു കവലയിലേക്ക് അടുക്കുന്നു.
Several neon street signs written in foreign language	വിദേശ ഭാഷയിൽ എഴുതിയ നിരവധി നിയോൺ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A yellow rectangle sign stating that pedestrian priority crossing is ahead.	കാൽനട മുൻ‌ഗണന ക്രോസിംഗ് മുന്നിലാണെന്ന് വ്യക്തമാക്കുന്ന മഞ്ഞ ദീർഘചതുരം അടയാളം.
A street features large buildings and little traffic.	ഒരു തെരുവിൽ വലിയ കെട്ടിടങ്ങളും ട്രാഫിക്കും കുറവാണ്.
An empty street with lots of buildings and a stop sign.	ധാരാളം കെട്ടിടങ്ങളും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവ്.
A young woman is standing with her hands on her hips.	ഒരു യുവതി അരയിൽ കൈകൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു.
A Foreign white banner hanging by a street side.	ഒരു തെരുവ് വശത്ത് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വിദേശ വെളുത്ത ബാനർ.
A blue train crossing on a train track over a body of water.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ കടക്കുന്നു.
A page from a book is shown with an illustration of a bird on it.	ഒരു പുസ്തകത്തിൽ നിന്നുള്ള ഒരു പേജ് അതിൽ ഒരു പക്ഷിയുടെ ചിത്രീകരണം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
there are many signs above the stores on this street	ഈ തെരുവിലെ സ്റ്റോറുകൾക്ക് മുകളിൽ നിരവധി അടയാളങ്ങളുണ്ട്
Street signage displayed on post near roadway in urban area.	നഗരപ്രദേശത്തെ റോഡ്‌വേയ്‌ക്ക് സമീപമുള്ള പോസ്റ്റിൽ‌ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ‌ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Commuter train crossing waterway on bridge in city.	നഗരത്തിലെ പാലത്തിൽ ജലപാത മുറിച്ചുകടക്കുന്ന യാത്രാ ട്രെയിൻ.
Elderly adults with holiday themed hats near spouting fountain outdoors.	Do ട്ട്‌ഡോർ സ്പൗട്ടിംഗ് ഫ ount ണ്ടന് സമീപം അവധിക്കാല തീം തൊപ്പികളുള്ള പ്രായമായ മുതിർന്നവർ.
A picture of the inside of an umbrella shows two leaves stuck inside	ഒരു കുടയുടെ ഉള്ളിലെ ഒരു ചിത്രം രണ്ട് ഇലകൾ അകത്ത് കുടുങ്ങിയതായി കാണിക്കുന്നു
The University of Sheffield Tapton, Hall of Residence sign is displayed with trees.	ഷെഫീൽഡ് ടാപ്റ്റൺ സർവകലാശാല, ഹാൾ ഓഫ് റെസിഡൻസ് ചിഹ്നം മരങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a snowy field with a wire fence and trees	വയർ വേലിയും മരങ്ങളും ഉള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയൽ
A bird sitting on a container that is holding food. 	ഭക്ഷണം സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
The ducks are enjoying their swim in the pond.	താറാവുകൾ കുളത്തിൽ നീന്തൽ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A red bird sitting on the windshield of a car. 	ഒരു കാറിന്റെ വിൻഡ്ഷീൽഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന പക്ഷി.
A white and black one way sign above a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് മുകളിൽ വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള ഒരു വഴി ചിഹ്നം.
A brown cow is lying in the grass next to a bird.	ഒരു പക്ഷിയുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു കിടക്കുന്നു.
People walk next to the train on the platform wearing backpacks.	ആളുകൾ ബാക്ക്പാക്കുകൾ ധരിച്ച് പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ട്രെയിനിന് സമീപം നടക്കുന്നു.
Statues posed in funny positions in collaboration to business sign.	ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നവുമായി സഹകരിച്ച് തമാശയുള്ള സ്ഥാനങ്ങളിൽ പ്രതിമകൾ.
A red train going on top of a bridge. 	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിൽ പോകുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
The miniature train is running on tracks near an outdoor garden.	Min ട്ട്‌ഡോർ പൂന്തോട്ടത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ മിനിയേച്ചർ ട്രെയിൻ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Several giraffes are standing near trees and some are eating leaves.	നിരവധി ജിറാഫുകൾ മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു, ചിലർ ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
A road sign is pictured near a tall pole and wires.	ഉയരമുള്ള ഒരു പോളിനും വയറിനും സമീപം ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A tan brick building with several signs on the side. 	വശത്ത് നിരവധി അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ടാൻ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
A double deck tour bus sitting in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ടൂർ ബസ്.
there is a large train that is throwing out a lot of smoke	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ ഉണ്ട്, അത് ധാരാളം പുക വലിച്ചെറിയുന്നു
There is a sign on the side of the pole. 	ധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്.
The train is on the tracks on the bridge. 	ട്രെയിൻ പാലത്തിലെ ട്രാക്കുകളിലാണ്.
Three large signs on the side of an old building.	ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് മൂന്ന് വലിയ അടയാളങ്ങൾ.
The cat is wearing a red knit cap tied on it's head.	പൂച്ചയുടെ തലയിൽ ചുവന്ന നിറ്റ് തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A herd of sheep standing on a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A train stretches beside a long road, under a clear blue sky.	ഒരു നീണ്ട റോഡിനരികിൽ, വ്യക്തമായ നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നീളുന്നു.
An sign with oriental writing on a street with decorative lights.	അലങ്കാര ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഓറിയന്റൽ റൈറ്റിംഗുള്ള ഒരു അടയാളം.
A train engine carrying carts across a bridge over water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലുള്ള പാലത്തിന് കുറുകെ വണ്ടികൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A group of people gathered on a street, some with picket signs.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ തടിച്ചുകൂടി, ചിലർ പിക്കറ്റ് അടയാളങ്ങളുമായി.
A traffic sign with graffiti on it and two street signs above it. 	ഒരു ഗ്രാഫിറ്റി ചിഹ്നവും അതിന് മുകളിൽ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളും.
the signs written in Chinese are pointing in the direction of the cities	ചൈനീസ് ഭാഷയിൽ എഴുതിയ അടയാളങ്ങൾ നഗരങ്ങളുടെ ദിശയിലേക്കാണ് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നത്
A red passenger train travels along a railroad.	ഒരു ചുവന്ന പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു റെയിൽ‌വേയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Crowd of people walking through town on the road.	റോഡിലൂടെ പട്ടണത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ജനക്കൂട്ടം.
There is no image on the screen to describe.	വിവരിക്കാൻ ഒരു ചിത്രവും സ്ക്രീനിൽ ഇല്ല.
A white sheep standing next to a fence with kids.	കുട്ടികളോടൊപ്പം വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ആട്.
Two men and two women smile while posing next to each other.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും രണ്ട് സ്ത്രീകളും പരസ്പരം പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
The last car of a train in the distance riding on tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ദൂരെയുള്ള ട്രെയിനിന്റെ അവസാന കാർ.
Cross traffic sign under a stop sign in front of an intersection.	ഒരു കവലയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ട്രാഫിക് ചിഹ്നം ക്രോസ് ചെയ്യുക.
A man wearing a black fedora and a black jacket.	കറുത്ത ഫെഡോറയും കറുത്ത ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ.
a large train traveling down the train tracks 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ
Couple posing for the camera in an old photo	പഴയ ഫോട്ടോയിൽ ദമ്പതികൾ ക്യാമറയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
View over small rocky cliff of a giraffe's heead	ജിറാഫിന്റെ ചെവിയുടെ ചെറിയ പാറക്കൂട്ടങ്ങൾ കാണുക
A train is leaving a station while a person is walking along side.	ഒരു വ്യക്തി അരികിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്നു.
There is no image on this page to describe.	വിവരിക്കാൻ ഈ പേജിൽ ചിത്രങ്ങളൊന്നുമില്ല.
Narrow street full of people walking during daytime 	ഇടുങ്ങിയ തെരുവ് പകൽസമയത്ത് ആളുകൾ നടക്കുന്നു
A street sign attached below a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അറ്റാച്ചുചെയ്‌തു.
A traffic sign near a curb with a car passing by. 	ഒരു കാർ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു നിയന്ത്രണത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
A group of sheep are inside a pen.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പേനയ്ക്കുള്ളിലാണ്.
A street sign in the middle of the street.	തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Street signs and wires attached to a pole.	തെരുവ് അടയാളങ്ങളും വയറുകളും ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A giraffe walking pass another animal that is grazing.  	ഒരു ജിറാഫ് നടത്തം മേയുന്ന മറ്റൊരു മൃഗത്തെ കടന്നുപോകുന്നു.
A train on the tracks near an old stone bridge and some forested mountains.	പഴയ കല്ലുപാലത്തിനും വനപ്രദേശമായ ചില പർവതങ്ങൾക്കും സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A hawk sitting on top of a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പരുന്ത്.
There is a train that is sitting on the train track	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
There is a giraffe that is standing in the green grass	പച്ച പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫുണ്ട്
Two dead birds that are on the street.	തെരുവിൽ ചത്ത രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A passenger bus with two levels driving down the street.	രണ്ട് നിലകളുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A man and woman holding a cell phone with Santa hats on.	സാന്താ തൊപ്പികൾ ധരിച്ച് ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Long road in between a bunch of buildings in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള നീണ്ട റോഡ്.
A train riding on a track next to a building with dead grass. 	ചത്ത പുല്ലുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A street sign that has two arrows pointing to the right.	വലതുവശത്തേക്ക് രണ്ട് അമ്പടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A stopped train at a train crossing with people crossing the tracks.	ആളുകൾ ട്രാക്ക് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ട്രെയിൻ ക്രോസിംഗിൽ നിർത്തിയ ട്രെയിൻ.
The toy train is driving on the track outside.	കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ പുറത്തെ ട്രാക്കിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A left turn arrow light sitting next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു ഇടത് ടേൺ അമ്പടയാളം.
An adorable cat with blue eyes wearing a knitted hat.	നെയ്ത തൊപ്പി ധരിച്ച നീലക്കണ്ണുകളുള്ള ഒരു പൂച്ച.
Giraffe standing outside next to another animal in a pen.	പേനയിൽ മറ്റൊരു മൃഗത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a beautiful hawk on top of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ മനോഹരമായ പരുന്ത്
Two city banners on a post that are advertisements for "The Art of Norman Rockwell."	"ദി ആർട്ട് ഓഫ് നോർമൻ റോക്ക്‌വെല്ലിന്റെ" പരസ്യങ്ങളായ ഒരു പോസ്റ്റിലെ രണ്ട് സിറ്റി ബാനറുകൾ.
two giraffes one is pulling on a lever to get to the food	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒന്ന് ഭക്ഷണത്തിനായി ഒരു ലിവർ വലിക്കുന്നു
A train on a bridge over a body of water. 	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെയുള്ള പാലത്തിൽ ട്രെയിൻ.
Three traffic signs posted on the block wall of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ബ്ലോക്ക് ഭിത്തിയിൽ മൂന്ന് ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ പോസ്റ്റ് ചെയ്തു.
A train engine and two cars parked on a track.	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിനും രണ്ട് കാറുകളും ഒരു ട്രാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A train crossing a bridge in the middle of the day.	പകൽ മധ്യത്തിൽ ഒരു പാലം കടക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Giraffes laying down a field of grass next to a bush.	ജിറാഫുകൾ ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ അരികിൽ പുല്ലിന്റെ ഒരു വയൽ കിടക്കുന്നു.
The faces of two sheep who stand in a larger crowd of sheep. 	ആടുകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകളുടെ മുഖം.
Giraffe and horned animal standing outside in a field.	ജിറാഫും കൊമ്പുള്ള മൃഗവും ഒരു വയലിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A picture of a warbler in notes about birds.	പക്ഷികളെക്കുറിച്ചുള്ള കുറിപ്പുകളിൽ ഒരു വാർബ്ലറുടെ ചിത്രം.
A pair of banners are on a light post.	ഒരു ജോടി ബാനറുകൾ ഒരു ലൈറ്റ് പോസ്റ്റിലാണ്.
Many cars and trucks are traveling down the street.	നിരവധി കാറുകളും ട്രക്കുകളും തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A passenger train that is traveling down the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A truck is being carried by a cargo train.	ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ ഒരു ട്രക്ക് വഹിക്കുന്നു.
A group of double decker buses with advertisements on them.	ഒരു കൂട്ടം ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സുകളിൽ പരസ്യങ്ങളുണ്ട്.
A police car parked on a red curb next to a fire hydrant. 	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന കാർബിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത ഒരു പോലീസ് കാർ.
A bus turning down a street and some people walking across the street.	ഒരു തെരുവിൽ തിരിയുന്ന ഒരു ബസും ചില ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A double-decker bus makes a turn down the street in front of Big Ben.	ബിഗ് ബെന്നിന് മുന്നിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ തിരിയുന്നു.
A blue and silver train traveling on the railroad tracks.	റെയിൽ പാതകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീല, വെള്ളി ട്രെയിൻ.
A police car stopped in the red zone by a fire hydrant. 	ചുവന്ന മേഖലയിൽ ഒരു പോലീസ് കാർ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് നിർത്തി.
A couple of buses parked next to each other.	രണ്ട് ബസുകൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
A train on train tracks near two men.	രണ്ടുപേർക്ക് സമീപം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
This stretch of pavement is next to a passenger train.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിന് അടുത്താണ് ഈ നടപ്പാത.
A large group of people that are congregating outside.	പുറത്ത് ഒത്തുകൂടുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A stop sign with the word war written beneath stop. 	സ്റ്റോപ്പിന് ചുവടെ എഴുതിയ യുദ്ധം എന്ന പദമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Several cars driving down the road passing small businesses	ചെറുകിട ബിസിനസ്സുകൾ കടന്നുപോകുന്ന നിരവധി കാറുകൾ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു 
A giraffe standing on a dirt field near a fence.	വേലിക്ക് സമീപം ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a train traveling down the train tracks 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ
A dump style truck pulling onto a ramp near a metro train as people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു മെട്രോ ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള ഒരു റാമ്പിലേക്ക് ഒരു ഡമ്പ് സ്റ്റൈൽ ട്രക്ക് വലിക്കുന്നു.
Bird on the top of the roof of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മേൽക്കൂരയുടെ മുകളിൽ പക്ഷി.
A couple of banners hanging off the side of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് ബാനറുകൾ.
this ram is walking in the green grass	ഈ ആട്ടുകൊറ്റൻ പച്ച പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു
A foreign stop sign handing from a pole on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് കൈമാറുന്ന ഒരു വിദേശ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A blue and red sign sitting on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന നീലയും ചുവപ്പും അടയാളം.
A page of a book with words and a picture of a flower.	വാക്കുകളുള്ള ഒരു പുസ്തകത്തിന്റെ പേജ്, പുഷ്പത്തിന്റെ ചിത്രം.
Two dead birds laid out on the side of the road. 	ചത്ത രണ്ട് പക്ഷികൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് കിടക്കുന്നു.
Two street signs on a pole under some highline wires.	ചില ഹൈലൈൻ‌ വയറുകൾ‌ക്ക് കീഴിലുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ‌ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ‌.
A large truck with bottles of juice sitting on the side of a truck.	ജ്യൂസ് കുപ്പികളുള്ള ഒരു വലിയ ട്രക്ക് ഒരു ട്രക്കിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a dark fire hydrant is sitting in the corner	ഒരു ഇരുണ്ട അഗ്നി ജലാംശം മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A refueling stations logo illuminates the night. 	ഒരു ഇന്ധനം നിറയ്ക്കുന്ന സ്റ്റേഷൻ ലോഗോ രാത്രി പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു.
The water is rippling under the bridge. 	പാലത്തിനടിയിൽ വെള്ളം അലയടിക്കുന്നു.
a dirty train is sitting on some tracks	വൃത്തികെട്ട ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A lot of people walking in the streets and on the sidewalks.	തെരുവുകളിലും നടപ്പാതകളിലും ധാരാളം ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A flock of ducks floating on top of a waterfall.	ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടത്തിന് മുകളിൽ ഒഴുകുന്ന താറാവുകളുടെ കൂട്ടം.
A young girl is surfing in the water. 	ഒരു പെൺകുട്ടി വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A train is following the route of the tracks. 	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളുടെ വഴി പിന്തുടരുന്നു.
this giraffe is going for a walk in the grass	ഈ ജിറാഫ് പുല്ലിൽ നടക്കാൻ പോകുന്നു
A man walks down the beach behind a large flock of seagulls.	കടൽത്തീരങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തിന് പിന്നിൽ ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A double decker bus that is leaving a station. 	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A bird sits on a surface and looks around.	ഒരു പക്ഷി ഉപരിതലത്തിൽ ഇരുന്നു ചുറ്റും നോക്കുന്നു.
A man wearing a red and white stripe vest and a straw hat.	ചുവപ്പും വെള്ളയും വരയുള്ള ഷർട്ടും വൈക്കോൽ തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
Two dead birds head to head on a white street marker. 	ചത്ത രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരു വെളുത്ത തെരുവ് മാർക്കറിൽ തലകറങ്ങുന്നു.
Old dirty train with two cars attached parked on the tracks	രണ്ട് കാറുകളുള്ള പഴയ വൃത്തികെട്ട ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A big red bus on a street next to a van.	ഒരു വാനിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ്.
The large bridge is running across a river.	വലിയ പാലം ഒരു നദിക്ക് കുറുകെ ഒഴുകുന്നു.
A long train comes down the rails as it crosses a bridge.	ഒരു പാലം കടക്കുമ്പോൾ ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ റെയിലുകളിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
A street sign in front of many townhouses in a row. 	തുടർച്ചയായി നിരവധി ട town ൺ‌ഹ ouses സുകൾ‌ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
this train is giving off black smoke in the sky	ഈ ട്രെയിൻ ആകാശത്ത് കറുത്ത പുക വിടുകയാണ്
A train engine with many carts riding down a track.	നിരവധി വണ്ടികളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A wooden structure with a radio inside of it.	അതിനുള്ളിൽ റേഡിയോ ഉള്ള തടി ഘടന.
A female surfer riding the waves on a surfboard near rocks	പാറകൾക്കടുത്തുള്ള സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു വനിതാ സർഫർ
A train traveling through a railroad station with many lanes	നിരവധി പാതകളുള്ള ഒരു റെയിൽ‌വേ സ്റ്റേഷനിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
these three are asian street signs giving directions	ഈ മൂന്ന് നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്ന ഏഷ്യൻ തെരുവ് അടയാളങ്ങളാണ്
A old gray train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ചാര ട്രെയിൻ.
A sheet standing on a field with red and green coloring.	ചുവപ്പും പച്ചയും നിറമുള്ള ഒരു ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഷീറ്റ്.
A passenger train is on the tracks at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലാണ്.
A giraffe and a wildebeest inside of a fenced in area. 	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു ജിറാഫും വൈൽഡ്‌ബീസ്റ്റും.
A picture of a stop sign with the tag "war" underneath. 	ചുവടെ "യുദ്ധം" എന്ന ടാഗ് ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം.
A bridge that is going over a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു പാലം.
Three men walk along a sidewalk where several bicycles are locked up.	നിരവധി സൈക്കിളുകൾ പൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ മൂന്ന് പേർ നടക്കുന്നു.
a large giraffe laying down in a field 	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് വയലിൽ കിടക്കുന്നു
A group of cars driving on the road. 	ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ റോഡിൽ ഓടിക്കുന്നു.
The stop sign below the street signs has writing on it.	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾക്ക് താഴെയുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ അതിൽ എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
A man in a carnival outfit posing for a picture. 	ഒരു കാർണിവൽ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A large umbrella open wide on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ വീതിയേറിയ ഒരു വലിയ കുട.
a tall blue bus is in a lot	ഉയരമുള്ള ഒരു നീല ബസ് ധാരാളം
The baby lamb is standing beside two adults eating grass.	പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് മുതിർന്നവരുടെ അരികിൽ കുഞ്ഞാട് നിൽക്കുന്നു.
A giraffe sitting down in the grass. 	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman boarding an orange bus on the street. 	തെരുവിൽ ഓറഞ്ച് ബസ്സിൽ കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A herd of sheep in a stall of a field.	വയലിലെ ഒരു സ്റ്റാളിൽ ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
a sheep is laying in a tall grass field	ഉയരമുള്ള പുല്ല് വയലിൽ ആടുകൾ കിടക്കുന്നു
Two dead birds laying on a white line on pavement.	ചത്ത രണ്ട് പക്ഷികൾ നടപ്പാതയിൽ വെളുത്ത വരയിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of three giraffes are eating in the zoo. 	മൂന്ന് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു സംഘം മൃഗശാലയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
this train is leaving the station on rails	ഈ ട്രെയിൻ റെയിൽവേയിൽ നിന്ന് സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്നു
A man bends down to talk to a child on the rainy sidewalk.	മഴയുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു കുട്ടിയോട് സംസാരിക്കാൻ ഒരാൾ കുനിയുന്നു.
an old train traveling alongside a river 	നദിക്കരയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ
An old style lamp post has a sign that displays the names of businesses inside of the building.	ഒരു പഴയ ശൈലിയിലുള്ള വിളക്ക് പോസ്റ്റിൽ കെട്ടിടത്തിനുള്ളിലെ ബിസിനസുകളുടെ പേരുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ചിഹ്നമുണ്ട്.
there is a cat that is running along a river 	നദിക്കരയിൽ ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
Several men walking down a sidewalk with lots of bicycles. 	നിരവധി സൈക്കിളുകളുമായി നിരവധി ആളുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A blue bird sitting on a tree branch by a bunch of trees. 	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾ ഇരിക്കുന്ന നീല പക്ഷി.
A small bird perched on a thin branch.	നേർത്ത ശാഖയിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A stop sign and other street signs on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും മറ്റ് തെരുവ് അടയാളങ്ങളും.
Two giraffes standing by a pole trying to get the grass.	പുല്ല് നേടാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Two signs on a post next to a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിൽ രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ.
A sign that is pointing towards gum drop mountains.	ഗം ഡ്രോപ്പ് പർവതങ്ങളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന ഒരു അടയാളം.
A bunch of ducks swimming around in a pond 	ഒരു കൂട്ടം താറാവുകൾ ഒരു കുളത്തിൽ നീന്തുന്നു
there are many birds that are flying over the beach	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന നിരവധി പക്ഷികളുണ്ട്
there is a man and a woman that are sitting together	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
there is a giraffe and you can only see its head	ഒരു ജിറാഫുണ്ട്, നിങ്ങൾക്ക് അതിന്റെ തല മാത്രമേ കാണാൻ കഴിയൂ
A train engine with many carts sitting at a station.	നിരവധി വണ്ടികളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man holds an umbrella over a child while a subway passes	ഒരു സബ്‌വേ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരാൾ കുട്ടിയുടെ മുകളിൽ കുട പിടിക്കുന്നു
A blue bird sitting on a tree limb in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് മരത്തിന്റെ അവയവങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല പക്ഷി.
there is a tall sign that is on the side of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഉയരമുള്ള ഒരു ചിഹ്നമുണ്ട്
there is a train that can be seen going over a bridge	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
cars are driving down the road in this city.	ഈ നഗരത്തിൽ കാറുകൾ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A black and white photo of a couple the man has a fedora. 	ഒരു ദമ്പതികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ പുരുഷന് ഒരു ഫെഡോറയുണ്ട്.
A giraffe is eating food at the zoo. 	ഒരു ജിറാഫ് മൃഗശാലയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
The red train is moving down the tracks in this snowy town.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഈ പട്ടണത്തിലെ പാതകളിലൂടെ ചുവന്ന ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു.
a woman in a top hat sits on a horse 	മുകളിലെ തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A group of sheered sheep in a pen. 	പേനയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
Two buses parked by each other near wooded area.	വനപ്രദേശത്തിന് സമീപം രണ്ട് ബസുകൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
A series of row houses is pictured on Jackson street.	ജാക്സൺ സ്ട്രീറ്റിൽ നിര വീടുകളുടെ ഒരു ചിത്രം ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a cow sits on the ground next to a bird	ഒരു പശു പക്ഷിയുടെ അടുത്തായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A one way street sign that is pointing to the left.	ഇടതുവശത്തേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന ഒരു വൺവേ തെരുവ് ചിഹ്നം.
a couple of people watch a giraffe walk 	കുറച്ച് ആളുകൾ ജിറാഫ് നടത്തം കാണുന്നു
A large train is rumbling down the tracks.	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ മുഴങ്ങുന്നു.
a bunch of birds stand an fly over a beach 	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഈച്ചയെ നിൽക്കുന്നു
a couple of sheep are laying in a field	രണ്ട് ആടുകൾ വയലിൽ കിടക്കുന്നു
A lighted construction sign directs traffic to the left.	ലൈറ്റ് ചെയ്ത നിർമ്മാണ ചിഹ്നം ഇടതുവശത്തേക്ക് ട്രാഫിക്കിനെ നയിക്കുന്നു.
A train engine carrying a small cart of people.	ആളുകളുടെ ഒരു ചെറിയ വണ്ടി വഹിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A giraffe that is walking into a shaded area. 	ഷേഡുള്ള സ്ഥലത്തേക്ക് നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A giraffe with dark spots lounges in the grass.	ഇരുണ്ട പാടുകളുള്ള ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
a long red train is coming down some tracks 	നീളമുള്ള ചുവന്ന ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്നു
A crowd of people gathered together wearing formal outfits.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ formal പചാരിക വസ്ത്രം ധരിച്ച് ഒത്തുകൂടി.
a white seagull flying above the water 	വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കടൽ
A couple of transit buses sitting in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രാൻസിറ്റ് ബസുകൾ.
there is a blue direction street sign on this corner	ഈ കോണിൽ നീല ദിശയിലുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നമുണ്ട്
there is a street name sign and a one way sign on the street	തെരുവിൽ ഒരു തെരുവ് നാമ ചിഹ്നവും വൺവേ ചിഹ്നവുമുണ്ട്
A Hertz transit bus sitting beside a large Statue.	ഒരു വലിയ പ്രതിമയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹെർട്സ് ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
an old man and old woman are wearing santa hats	ഒരു വൃദ്ധനും വൃദ്ധയും സാന്ത തൊപ്പികൾ ധരിക്കുന്നു
A vintage picture of a group of people dressed nicely assembled together.	മനോഹരമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ വിന്റേജ് ചിത്രം.
A small red bird sitting on a windshield.	ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന പക്ഷി ഒരു വിൻഡ്‌ഷീൽഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sheep standing in a  grass pasture that is fenced.	വേലിയിറക്കിയ പുല്ല് മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
a train with some people and an umbrella sitting next to it 	കുറച്ച് ആളുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിനും അതിനടുത്തായി ഒരു കുടയും
A ewe and its lamb sitting in a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ആടും ആട്ടിൻകുട്ടിയും.
A single page in a book with a picture of a bird sitting on a tree limb.	മരത്തിന്റെ കൈകാലുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷിയുടെ ചിത്രമുള്ള പുസ്തകത്തിലെ ഒരൊറ്റ പേജ്.
Black and white picture of two women in early twentieth century dress.	ഇരുപതാം നൂറ്റാണ്ടിന്റെ തുടക്കത്തിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
there is a cake and donuts that look like a train	ഒരു ട്രെയിൻ പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു കേക്കും ഡോനട്ടും ഉണ്ട്
several ducks are swimming in the pond with geese	നിരവധി താറാവുകൾ ഫലിതം ഉപയോഗിച്ച് കുളത്തിൽ നീന്തുകയാണ്
A city street filled with traffic and lined with buildings.	ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞതും കെട്ടിടങ്ങൾ നിറഞ്ഞതുമായ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A black train parked at a train station as people walk across the train tracks.	ആളുകൾ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A bird sitting on a windowsill in the middle of the day.	പകൽ മധ്യത്തിൽ ഒരു ജാലകത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
An electric train crosses a bridge over a river.	ഒരു ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിൻ ഒരു നദിക്ക് കുറുകെയുള്ള പാലം കടക്കുന്നു.
A picture from the early 1900's with people sitting outside on benches.	1900 കളുടെ തുടക്കത്തിൽ ആളുകൾ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചിത്രം.
a sheep waits to be sheered in a field.	ഒരു ആടുകൾ വയലിൽ വളർത്താൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A  big bus crossing the street in a rather old fashioned town. 	പഴയ രീതിയിലുള്ള ഒരു പട്ടണത്തിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബസ്.
A brown cow and a white bird rest in the green field.	പച്ച വയലിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുവും വെളുത്ത പക്ഷിയും വിശ്രമിക്കുന്നു.
An old stereo built into a wooden cabinet.	ഒരു മരം കാബിനറ്റിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു പഴയ സ്റ്റീരിയോ.
A view of a sign underneath a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെയുള്ള ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ കാഴ്ച.
a man in a top hat sits at a table 	മുകളിലെ തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a big giraffe sits on the ground as it looks on 	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് കാണുന്നതുപോലെ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A couple of street signs hanging from a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
there are several children hand feeding a goat	ഒരു ആടിനെ മേയിക്കുന്ന നിരവധി കുട്ടികൾ ഉണ്ട്
there are several animals that are in the grass	പുല്ലിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങളുണ്ട്
A modern, double decker bus on the street of a city.	ഒരു നഗരത്തിന്റെ തെരുവിൽ ഒരു ആധുനിക, ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
Two white and grey birds flying above a body of water.	വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ളതുമായ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നു.
Large white van with vitamin drink advertising on the side.	വശത്ത് വിറ്റാമിൻ ഡ്രിങ്ക് പരസ്യമുള്ള വലിയ വെളുത്ത വാൻ.
Two giraffes at their feeder in their Sydney Zoo enclosure.	സിഡ്‌നി മൃഗശാലയിലെ ഫീഡറിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Black and white photograph of a group of people outside.	പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Several different flying seagulls on the side of the ocean.	സമുദ്രത്തിന്റെ വശത്ത് നിരവധി വ്യത്യസ്ത പറക്കുന്ന കടലുകൾ.
a big bus turns off a street as people watch 	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു വലിയ ബസ് തെരുവിൽ നിന്ന് തിരിയുന്നു
A woman floating in a  large blue pool of water.	ഒരു വലിയ നീല നിറത്തിലുള്ള കുളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a street sign sitting in front of a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A train traveling down a track in the daytime.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
a wooden fence seperating two sheep at a farm	ഒരു ഫാമിൽ രണ്ട് ആടുകളെ വേർതിരിക്കുന്ന തടി വേലി
A chocolate train cake sitting on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ട്രെയിൻ കേക്ക്.
A flock of birds swimming in the water of a mini waterfall.	ഒരു ചെറിയ വെള്ളച്ചാട്ടത്തിലെ വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A man shooting a "V" sign at the camera.	ക്യാമറയിൽ "വി" ചിഹ്നം ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Street sign on Messezentrum and Prater crossing sign.	മെസെസെൻട്രം, പ്രേറ്റർ ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നങ്ങളിലെ തെരുവ് ചിഹ്നം.
A red cardinal perches on the windshield of a blue car.	ഒരു നീല കാറിന്റെ വിൻഡ്ഷീൽഡിൽ ഒരു ചുവന്ന കാർഡിനൽ പെർച്ചുകൾ.
Small train on a narrow path carrying passengers.	യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്ന ഇടുങ്ങിയ പാതയിലെ ചെറിയ ട്രെയിൻ.
Two women wearing dresses are holding umbrellas. 	വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കുടകൾ പിടിക്കുന്നു.
a street sign sits in front of some parked cars 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചില കാറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു
A train traveling through a tunnel billowing out smoke.	ഒരു തുരങ്കത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ പുക പുറന്തള്ളുന്നു.
A group of people sitting around each other in a room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മുറിയിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
The blue bird with an orange chest is sitting on a tree branch. 	ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള നെഞ്ചുള്ള നീല പക്ഷി ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
you can see there is a animal outside of the window	വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് ഒരു മൃഗമുണ്ടെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് കാണാൻ കഴിയും
A rear view mirror hanging on the side of a vehicle.	ഒരു വാഹനത്തിന്റെ വശത്ത് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന റിയർ വ്യൂ മിറർ.
A page from a book showing a bird on a twig.	ഒരു തണ്ടിൽ പക്ഷിയെ കാണിക്കുന്ന പുസ്തകത്തിൽ നിന്നുള്ള പേജ്.
A couple of women standing next to each other.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a street light sits in front of some buildings 	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം ഇരിക്കുന്നു
A tall sign sitting next to a tree.	മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഉയരമുള്ള അടയാളം.
A man running on the beach with a lot of seagulls. 	കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്ന ഒരാൾ.
some street signs in front of a street light and a building 	ഒരു തെരുവ് വിളക്കിനും കെട്ടിടത്തിനും മുന്നിൽ ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
there is a vitamin water truck parked on the street	ഒരു വിറ്റാമിൻ വാട്ടർ ട്രക്ക് തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
Ten sheep in a grassy field on a sunny day. 	ഒരു വെയിലത്ത് പുൽമേടിൽ പത്ത് ആടുകൾ.
A red do not enter sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചിഹ്നത്തിൽ ചുവപ്പ് നൽകരുത്.
A blue car driving in front of a silver bus.	ഒരു വെള്ളി ബസിന് മുന്നിൽ ഒരു നീല കാർ ഓടിക്കുന്നു.
there is a train that can be seen going over the bridge	പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
Small red train car passing through a narrow alley which passers by go about their business.	ഇടുങ്ങിയ ഒരു ഇടവഴിയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ചെറിയ ചുവന്ന ട്രെയിൻ കാർ, അതിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നവർ അവരുടെ ബിസിനസ്സിലേക്ക് പോകുന്നു.
A sign says cross traffic does not stop.	ക്രോസ് ട്രാഫിക് നിർത്തുന്നില്ലെന്ന് ഒരു അടയാളം പറയുന്നു.
A small cow lying in the grass with a bird standing behind him.	ഒരു ചെറിയ പശു പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
a water way goes under neath a bridge 	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ ഒരു ജലപാത പോകുന്നു
A train that is sitting on the tracks by a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Black and white photograph of a man and woman at a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പുരുഷന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A giraffe sticking its head over a rock with trees around.	ഒരു ജിറാഫിന് ചുറ്റും മരങ്ങളുള്ള ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ തല ഒട്ടിക്കുന്നു.
A white sign that is on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത അടയാളം.
one of the many street signs with a picture of a grasshopper on it 	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളിൽ ഒന്ന് വെട്ടുക്കിളിയുടെ ചിത്രം
One lamb, amongst other lambs, looking directly toward the camera 	ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടി, മറ്റ് ആട്ടിൻകുട്ടികൾക്കിടയിൽ, ക്യാമറയിലേക്ക് നേരിട്ട് നോക്കുന്നു
a sheep and a lamb laying in the grass 	ഒരു ആടും ആട്ടിൻകുട്ടിയും പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു
there is a pink sign that says gumdrop mountains	ഗംഡ്രോപ്പ് പർവതങ്ങൾ എന്ന് പറയുന്ന ഒരു പിങ്ക് ചിഹ്നമുണ്ട്
a big giraffe stands in a caged area with another animal	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് മറ്റൊരു മൃഗത്തോടൊപ്പം ഒരു കൂട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
The facades of the buildings in the row are all the same.	നിരയിലെ കെട്ടിടങ്ങളുടെ മുൻഭാഗങ്ങൾ എല്ലാം ഒന്നുതന്നെയാണ്.
there are many different signs on this street pole	ഈ തെരുവ് ധ്രുവത്തിൽ വ്യത്യസ്‌ത അടയാളങ്ങളുണ്ട്
A picture of two women in dresses with open umbrellas.	തുറന്ന കുടകളുള്ള വസ്ത്രങ്ങളിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ ചിത്രം.
A city street at night with lots of signs.	ധാരാളം അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു രാത്രി തെരുവ്.
A train traveling along tracks next to another train.	മറ്റൊരു ട്രെയിനിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A couple of white ducks floating on top of a lake.	തടാകത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത താറാവുകൾ.
A man and a child standing out in the rain holding up an umbrella.	ഒരു കുടയും പിടിച്ച് മഴയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും.
A group of people standing outside while some hold posters.	ചിലർ പോസ്റ്ററുകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A pole with a street sign and a traffic sign on it.	തെരുവ് ചിഹ്നവും അതിൽ ട്രാഫിക് ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു ധ്രുവം.
A train that is red and yellow sitting on railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ‌.
A yellow train car traveling down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ട്രെയിൻ കാർ.
A car behind a street sign with an arrow pointing right. 	ഒരു അമ്പടയാളം വലതുവശത്തേക്ക് തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു കാർ.
there is a train that is stopped on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ നിർത്തുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
A bird that is perched on the windshield of a car. 	ഒരു കാറിന്റെ വിൻഡ്ഷീൽഡിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു പക്ഷി.
A statute in the middle of a plaza with a bus near it. 	പ്ലാസയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ബസ്സുള്ള ഒരു ചട്ടം.
A bunch of street signs in a certain language. 	ഒരു പ്രത്യേക ഭാഷയിലെ ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
Three giraffes eating leaves off branches in a wooded area.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ കഴിക്കുന്ന വനമേഖലയിൽ ശാഖകൾ ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
A long wall with a mural painted on it with a tree, moon and rainbow.	വൃക്ഷം, ചന്ദ്രൻ, മഴവില്ല് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ചുവർചിത്രം വരച്ച നീളമുള്ള മതിൽ.
A road that is light by street light in the night. 	രാത്രിയിൽ തെരുവ് വിളക്കുകളാൽ പ്രകാശമുള്ള ഒരു റോഡ്.
A sign sitting on the side of a road at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A street, one way and stop sign with it saying hammer time.	ഒരു തെരുവ്, ഒരു വഴി, ചുറ്റിക സമയം എന്ന് പറഞ്ഞ് അടയാളം നിർത്തുക.
there are two street name signs shown here	രണ്ട് തെരുവ് നാമ ചിഹ്നങ്ങൾ ഇവിടെ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു
A traffic fines doubled in work zones sign at night time.	രാത്രികാലങ്ങളിൽ വർക്ക് സോണുകളിൽ ഒരു ട്രാഫിക് പിഴ ഇരട്ടിയായി.
a couple of sheep sit in a holding area 	രണ്ട് ആടുകൾ ഒരു ഹോൾഡിംഗ് ഏരിയയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A train crossing over a body of water during daytime.	പകൽസമയത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
Two sheep and a lamb (two from side and one from the back) standing and grazing in field with grass and rocks with rock walls behind.	രണ്ട് ആടുകളും ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടിയും (വശത്ത് നിന്ന് രണ്ട്, പിന്നിൽ നിന്ന് ഒന്ന്) പുല്ലും പാറകളുമായി വയലിൽ നിൽക്കുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
A herd of giraffe standing on top of a lush green hill.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
A herd of sheep grazing in a field on a hill side.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള വയലിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
The best construction detour sign shows the way to the detour.	മികച്ച നിർമ്മാണ വഴിമാറുന്ന അടയാളം വഴിമാറാനുള്ള വഴി കാണിക്കുന്നു.
a lamb standing next to a bigger sheep eating some grass 	പുല്ല് തിന്നുന്ന ആടുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആട്ടിൻകുട്ടി
a little bird sitting outside a high rise window 	ഒരു ചെറിയ ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A giraffe walking along a wooden fence next to a forest.	ജിറാഫി ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള മരം വേലിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two sheep lie in a field with rocks and tufts of grass.	രണ്ട് ആടുകൾ പാടങ്ങളും പുല്ലും കൊണ്ട് വയലിൽ കിടക്കുന്നു.
A fire hydrant that is spraying water on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ വെള്ളം തളിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
a little lake with a bunch of ducks in it 	ഒരു കൂട്ടം താറാവുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ തടാകം
A pretty young lady riding a surfboard on top of  a wave.	തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A train traveling down tracks next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A fire hydrant is partially submerged in concrete. 	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഭാഗികമായി കോൺക്രീറ്റിൽ മുങ്ങുന്നു.
A large blue train sitting in front of a building.	ഒരു വലിയ നീല ട്രെയിൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pickup truck sitting on the back of a train.	ട്രെയിനിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്.
A train that is on the tracks near snow.	ഹിമത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A herd of sheep sitting on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
a view through the blinds of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന്റെ മറകളിലൂടെ ഒരു കാഴ്ച.
A young man and woman sitting next to each other in a train cabin.	ഒരു ട്രെയിൻ ക്യാബിനിൽ ഒരു യുവാവും യുവതിയും പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe looking over a hill top in an enclosure at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നോക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A street sign that says Walnut St on it.	വാൾനട്ട് സെന്റ് എന്ന് പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
The view of a bridge over the water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലുള്ള പാലത്തിന്റെ കാഴ്ച.
a street sign on a pole with some power lines on top 	മുകളിൽ കുറച്ച് വൈദ്യുതി ലൈനുകളുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
there is a train that can be seen coming up the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
A man wearing an umbrella hat holds up the peace sign. 	കുട തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സമാധാന ചിഹ്നം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A giraffe and a small animal standing in a pen.	ഒരു ജിറാഫും ഒരു ചെറിയ മൃഗവും പേനയിൽ നിൽക്കുന്നു.
in this picture is the view of a side view mirror	ഈ ചിത്രത്തിൽ ഒരു സൈഡ് വ്യൂ മിററിന്റെ കാഴ്ചയുണ്ട്
A do not enter sign next to a one way and street sign.	ഒരു വഴിക്കും തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനും അടുത്തായി ഒരു ചിഹ്നം നൽകരുത്.
A young woman on top of a surf board.	സർഫ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു യുവതി.
The view of a train traveling down the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ കാഴ്ച.
A traffic sign warning people cross traffic should not stop here.	ആളുകൾക്ക് ട്രാഫിക് കടക്കുമെന്ന് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം ഇവിടെ നിർത്തരുത്.
there is a blue and silver train that is stopped on the tracks	ഒരു നീല, വെള്ളി ട്രെയിൻ ഉണ്ട്, അത് ട്രാക്കുകളിൽ നിർത്തുന്നു
A giraffe running on a grass field, with another animal in the back.	ഒരു ജിറാഫി പുല്ല് വയലിൽ ഓടുന്നു, പിന്നിൽ മറ്റൊരു മൃഗവുമുണ്ട്.
A large chicken sitting outside of a window with mini blinds.	മിനി ബ്ലൈന്റുകളുള്ള ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ചിക്കൻ.
there is a animal in the middle of this field	ഈ വയലിനു നടുവിൽ ഒരു മൃഗമുണ്ട്
A bird sitting on a tree in the middle of the forest.	കാടിന്റെ നടുവിലുള്ള മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A couple of dogs fighting over a piece of food.	ഒരു കഷണം ഭക്ഷണത്തിനെതിരെ പോരാടുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A yellow train traveling down tracks near a station.	ഒരു സ്റ്റേഷന് സമീപം ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A train crosses a bridge spanning a river	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു പാലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
A green street sign sitting above a one way sign.	വൺവേ ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം.
Two  "Norman Rockwell" signs affixed to a post.	ഒരു പോസ്റ്റിൽ‌ ഒട്ടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് "നോർ‌മൻ‌ റോക്ക്‌വെൽ‌" ചിഹ്നങ്ങൾ‌.
A traffic light sitting on top of a street sign,	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്,
A tree stands in front of the back of a traffic sign.	ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നത്തിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു മരം നിൽക്കുന്നു.
An adorable lamb is sitting in a flock of sheep.	ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തിൽ ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടി ഇരിക്കുന്നു.
a small girl standing on a surfboard in the ocean next to some rocks	ചില പാറകൾക്കടുത്തായി സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി
a small train sitting on the tracks next to a forrest	ഒരു ഫോറസ്റ്റിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ
Two dead birds on a cross walk touching beaks.	ക്രോസ് വാക്കിൽ ചത്ത രണ്ട് പക്ഷികൾ കൊക്കുകളെ സ്പർശിക്കുന്നു.
Blue and red street signs in a foreign language.	നീല, ചുവപ്പ് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഒരു വിദേശ ഭാഷയിൽ.
A bus traveling down the road, with ducks walking across the road.	റോഡിനു കുറുകെ ബൈക്കുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്ന റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A light pole with a colorful banner hanging from it.	വർണ്ണാഭമായ ബാനറുള്ള ഒരു ലൈറ്റ് പോൾ അതിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A couple of people standing next to a Locomotive Train.	ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിനിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A few giraffes eating leaves from some trees.	ചില മരങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള ഇലകൾ കഴിക്കുന്ന കുറച്ച് ജിറാഫുകൾ.
a red and black bird sitting on a cars widnshield	ചുവന്നതും കറുത്തതുമായ ഒരു പക്ഷി കാറുകളുടെ വിഡ്‌ഷീൽഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
A train passing down a trail, its not a real track train.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ, അത് ഒരു യഥാർത്ഥ ട്രാക്ക് ട്രെയിൻ അല്ല.
a yellow and black train coming up to train platform	ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിലേക്ക് വരുന്ന മഞ്ഞ, കറുപ്പ് ട്രെയിൻ
geese sit in water next to a small waterfall 	ഫലിതം ഒരു ചെറിയ വെള്ളച്ചാട്ടത്തിനടുത്തായി വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
The  canadian gas station sign is lit up at night.	കനേഡിയൻ ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷൻ അടയാളം രാത്രിയിൽ കത്തിക്കുന്നു.
A one way street pointing to the right.	വലതുവശത്തേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന ഒരു വഴി തെരുവ്.
A yellow train parked in front of a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A train passing down the road with a little boy standing on it.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുമായി റോഡിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
cat looking upset with small floppy hat on its head	തലയിൽ ചെറിയ ഫ്ലോപ്പി തൊപ്പി കൊണ്ട് അസ്വസ്ഥനായ പൂച്ച
A rear view image from a rear view mirror on a car.	ഒരു കാറിലെ റിയർ വ്യൂ മിററിൽ നിന്നുള്ള ഒരു പിൻ കാഴ്ച ചിത്രം.
 a building with a street sign on the side and a metal fence in front	 വശത്ത് തെരുവ് ചിഹ്നവും മുന്നിൽ ഒരു ലോഹ വേലിയും ഉള്ള കെട്ടിടം
Man making a peace sign wearing an umbrella hat.	കുട തൊപ്പി ധരിച്ച് മനുഷ്യൻ സമാധാന ചിഹ്നം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
The bus is turning onto the street near the pedestrians..	കാൽനടയാത്രക്കാർക്ക് സമീപമുള്ള തെരുവിലേക്ക് ബസ് തിരിയുന്നു ..
A sheep standing on a hill, in the middle of a field.	വയലിനു നടുവിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
a long red passenger train sitting by a platform 	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഇരിക്കുന്ന നീളമുള്ള ചുവന്ന പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
An old and rusty yellow and black train. 	പഴയതും തുരുമ്പിച്ചതുമായ മഞ്ഞ, കറുത്ത ട്രെയിൻ.
truck parked in water with cattle walking nearby	സമീപത്ത് കന്നുകാലികളുമായി നടക്കുമ്പോൾ ട്രക്ക് വെള്ളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
Busy city street with business signage featured above sidewalks.	ഫുട്പാത്തുകൾക്ക് മുകളിൽ ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്ന ബിസിനസ്സ് സൈനേജുകളുള്ള തിരക്കേറിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ്.
The men are walking down the sidewalk by the bicycles.	പുരുഷന്മാർ സൈക്കിളിലൂടെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A giraffe that is standing on all fours on a dirt surface, in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നാലിലും നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A pigeon looks in a window as traffic passes in the background.	ട്രാഫിക് പശ്ചാത്തലത്തിൽ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു പ്രാവ് ഒരു വിൻഡോയിൽ കാണുന്നു.
There is a train on the tracks in the snowy area.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത് ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
Two sheep are socializing with each other at the fence.	രണ്ട് ആടുകൾ വേലിയിൽ പരസ്പരം ഇടപഴകുന്നു.
A red and white train is sitting on the side of the road. 	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two flocks of different birds are swimming through the water. 	വ്യത്യസ്ത പക്ഷികളുടെ രണ്ട് ആട്ടിൻകൂട്ടങ്ങൾ വെള്ളത്തിലൂടെ നീന്തുകയാണ്.
A young man with an umbrella hat flashes a victory sign.	കുട തൊപ്പിയുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ വിജയ ചിഹ്നം മിന്നുന്നു.
The two smiling women hold a cake and a box of cupcakes. 	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു കേക്കും ഒരു പെട്ടി കപ്പ്‌കേക്കുകളും പിടിക്കുന്നു.
An older photo of two women dressed in white with large floral type hats and holding sun umbrellas.	വലിയ പുഷ്പ തരത്തിലുള്ള തൊപ്പികൾ ധരിച്ച് സൂര്യൻ കുടകൾ ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
There are two train cars moving next to the sidewalk.	നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ രണ്ട് ട്രെയിൻ കാറുകൾ നീങ്ങുന്നു.
A city sidewalk filled with lots of people.	ധാരാളം ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര നടപ്പാത.
there are several signs on  STREET POST	STREET POST ൽ നിരവധി അടയാളങ്ങളുണ്ട്
some protestors with signs walking and standing in the street	ചില പ്രതിഷേധക്കാർ തെരുവിൽ നടക്കുകയും നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A photo of an object that is being viewed through blinds. 	മറവുകളിലൂടെ കാണുന്ന ഒരു വസ്തുവിന്റെ ഫോട്ടോ.
The street sign is in front of a gas station sign. 	തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷൻ ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിലാണ്.
there are two trains that are coming on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ വരുന്നു
A giraffe standing in the middle of a lush green forest.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ കാടിന്റെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A women who is on wearing a swimming cap in a pool.	ഒരു കുളത്തിൽ നീന്തൽ തൊപ്പി ധരിച്ച സ്ത്രീകൾ.
there are many giraffes that can be seen far on the field	മൈതാനത്ത് വളരെയധികം ജിറാഫുകൾ കാണാൻ കഴിയും
A pigeon stands on a window ledge overlooking a street.	ഒരു തെരുവിന് അഭിമുഖമായി ഒരു വിൻഡോ ലെഡ്ജിൽ ഒരു പ്രാവ് നിൽക്കുന്നു.
A herd of sheep standing on top of a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
Woman holding a giant cake and a box full of cupcakes.	ഭീമാകാരമായ കേക്കും കപ്പ് കേക്കുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടി കൈവശമുള്ള സ്ത്രീ.
An sign with an arrow pointing at a grasshopper under a round sign.	ഒരു അമ്പടയാളം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെട്ടുകിളിക്കു നേരെ ഒരു അടയാളം.
Six tall giraffe stand on the ridge of a hill. 	ആറ് ഉയരമുള്ള ജിറാഫുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A goose who is flying over some other geese.	മറ്റേതെങ്കിലും ഫലിതം മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു Goose.
A sign on a street corner displaying directions.	ദിശകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് കോണിലുള്ള ഒരു അടയാളം.
there are a few street lights along this dark street	ഈ ഇരുണ്ട തെരുവിലൂടെ കുറച്ച് തെരുവ് വിളക്കുകൾ ഉണ്ട്
A flock of birds stand in and fly over water.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളത്തിലിരുന്ന് പറക്കുന്നു.
different farm animals in field next to long building	നീളമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള വയലിലെ വ്യത്യസ്ത ഫാം മൃഗങ്ങൾ
A woman wearing a top hat sits on a horse.	ടോപ്പ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A street sign on the side of a road in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Two trains side by side on train tracks. 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ വശത്ത് രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
A Vitamin Water delivery truck parked on the side of a street in front of a Chinese restaurant.	ഒരു ചൈനീസ് റെസ്റ്റോറന്റിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന വിറ്റാമിൻ വാട്ടർ ഡെലിവറി ട്രക്ക്.
A bird that is eating out of a hanging bird feeder. 	തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന പക്ഷി തീറ്റയിൽ നിന്ന് തിന്നുന്ന പക്ഷി.
A young girl in a Venezuela swim cap sits by a pool.	വെനിസ്വേലയിലെ നീന്തൽ തൊപ്പിയിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കുളത്തിലിരുന്ന്.
A man in a derby hat is standing in a large room.	ഒരു ഡെർബി തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു വലിയ മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Four body boards are stuck upright in the sand as a woman walks two dogs on the beach. 	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് നായ്ക്കളെ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുമ്പോൾ നാല് ബോഡി ബോർഡുകൾ മൊബൈലിൽ നിവർന്നിരിക്കുന്നു.
A bus that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
this sheep is standing on the grass on a field	ഈ ആടുകൾ വയലിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു
Two street signs that are under a stoplight.	സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിന് കീഴിലുള്ള രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
a lonely street with no vehicles a sign for directions	വാഹനങ്ങളില്ലാത്ത ഏകാന്തമായ തെരുവ് ദിശകൾക്കുള്ള അടയാളം
Two women standing by some sweets that they just made.	അവർ ഇപ്പോൾ ഉണ്ടാക്കിയ ചില മധുരപലഹാരങ്ങൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A street sign that is above two one way signs.	രണ്ട് വൺവേ ചിഹ്നങ്ങൾക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
these signs are on a pole at a street corner	ഈ അടയാളങ്ങൾ ഒരു തെരുവ് കോണിലുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിലാണ്
One turn way only sign in the middle of the road.	ഒരു ടേൺ വേ റോഡിന് നടുവിൽ മാത്രം സൈൻ ഇൻ ചെയ്യുക.
a giraffe in a grassy field with a bull	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു കാളയുമായി ജിറാഫ്
there is a car in front of a bus in the street	തെരുവിൽ ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ ഒരു കാർ ഉണ്ട്
there is a very old radio in this brown shelf	ഈ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള അലമാരയിൽ വളരെ പഴയ റേഡിയോ ഉണ്ട്
there is a sheep and a goat standing separately 	ഒരു ആടും ആടും വെവ്വേറെ നിൽക്കുന്നു
A vintage radio built into a shelving unit.	ഒരു ഷെൽവിംഗ് യൂണിറ്റിലേക്ക് നിർമ്മിച്ച ഒരു വിന്റേജ് റേഡിയോ.
this group of giraffes are running in a field	ഈ ഗ്രൂപ്പ് ജിറാഫുകൾ ഒരു ഫീൽഡിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A median strip in the middle of a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു മീഡിയൻ സ്ട്രിപ്പ്.
red and blue directional signs in a foreign language	ചുവപ്പ്, നീല എന്നീ ദിശാ ചിഹ്നങ്ങൾ ഒരു വിദേശ ഭാഷയിൽ
A cake with chocolate pudding and donuts is in a dish on a table.	ചോക്ലേറ്റ് പുഡ്ഡിംഗും ഡോനട്ടും അടങ്ങിയ ഒരു കേക്ക് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വിഭവത്തിലാണ്.
these sheep are standing on the rocks in a field	ഈ ആടുകൾ വയലിൽ പാറകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A man flashes a peace sign to the photographer.	ഒരാൾ ഫോട്ടോഗ്രാഫർക്ക് ഒരു സമാധാന ചിഹ്നം തെളിക്കുന്നു.
a group of men walking down the street next to a building	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A well dressed man that is wearing a hat is looking away..	തൊപ്പി ധരിച്ച നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ അകത്തേക്ക് നോക്കുന്നു ..
a rusty train car parked in a field next to a fence	ഒരു തുരുമ്പിച്ച ട്രെയിൻ കാർ വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
People at a train station, gathering around a black locomotive. 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലെ ആളുകൾ, ഒരു കറുത്ത ലോക്കോമോട്ടീവിന് ചുറ്റും കൂടി.
there is a white stuffed dog wearing a hat	തൊപ്പി ധരിച്ച വെള്ള നിറച്ച നായയുണ്ട്
Sedroc street sign on the side of a power pole in the sky.	ആകാശത്തിലെ ഒരു വൈദ്യുതധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് സെഡ്രോക്ക് തെരുവ് അടയാളം.
Two gulls perch on a mossy concrete wall overlooking the sea.	കടലിനഭിമുഖമായി ഒരു മോസ്സി കോൺക്രീറ്റ് ഭിത്തിയിൽ രണ്ട് ഗല്ലുകൾ ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
a stop sign an one way sign and a street sign	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം വൺവേ ചിഹ്നവും തെരുവ് ചിഹ്നവും
A street sign that states beware of bugs.	ബഗുകളെ സൂക്ഷിക്കുക എന്ന് പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
there is a train that is approaching the station	സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
A couple of green highway signs sitting above a highway.	ഒരു ഹൈവേയ്‌ക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പച്ച ഹൈവേ അടയാളങ്ങൾ.
A couple of green street signs sitting on top of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
an arrow sign and many other signs and buildings	ഒരു അമ്പടയാള ചിഹ്നവും മറ്റ് പല അടയാളങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും
A green and yellow fire hydrant sitting on a road.	പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒരു റോഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A road sign is beiside a sign for a gas station.	ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷന്റെ അടയാളമാണ്.
A traffic signal and a "one way" street sign on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നലും "വൺ വേ" തെരുവ് ചിഹ്നവും.
The green sign is attach to a fence post. 	പച്ച ചിഹ്നം ഒരു വേലി പോസ്റ്റിലേക്ക് അറ്റാച്ചുചെയ്‌തു.
A street sign, directional signs, and "no standing" sign on a downtown light pole.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം, ദിശാസൂചന അടയാളങ്ങൾ, ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ ലൈറ്റ് പോളിൽ‌ "സ്റ്റാൻ‌ഡിംഗ് ഇല്ല" ചിഹ്നം.
A woman sitting on top of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A fireman's hose being connected to a green and yellow fire hydrant.	പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുമായി ഒരു ഫയർമാൻ ഹോസ് ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a sheep standing in the grass next to a fene	ഒരു ആട്ടിൻകൂട്ടം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman sitting next to a body of water.	ഒരു സ്ത്രീ ജലാശയത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Red and white street sign on the side of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ചുവപ്പും വെള്ളയും തെരുവ് ചിഹ്നം.
A group of people standing around animals and small buildings.	മൃഗങ്ങൾക്കും ചെറിയ കെട്ടിടങ്ങൾക്കും ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
cars parked  on the street and two road signs	തെരുവിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാറുകളും രണ്ട് റോഡ് അടയാളങ്ങളും
this is a sign at a gas station	ഇത് ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷനിലെ അടയാളമാണ്
A vehicle made to look like a train pulling people around.	ആളുകളെ വലിച്ചിഴക്കുന്ന ട്രെയിൻ പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു വാഹനം.
A red stop sign sitting above a no parking sign.	പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A sign by a fence show instructions for parking. 	വേലി നൽകിയ ഒരു അടയാളം പാർക്കിംഗിനുള്ള നിർദ്ദേശങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
Four different signs are posted on one pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നാല് വ്യത്യസ്ത ചിഹ്നങ്ങൾ പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A cluster of street and parking signs hanging from a pole on a street corner.	തെരുവ് കോണിലുള്ള ഒരു പോളിൽ നിന്ന് തെരുവ്, പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Three men walk down a brick walkway outside a building. 	മൂന്ന് പേർ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A train engine carrying carts down a track.	ഒരു ട്രെയിനിൽ എഞ്ചിൻ വണ്ടികൾ വഹിക്കുന്നു.
A car's passenger side mirror reflects the image of a long freight train.	ഒരു കാറിന്റെ പാസഞ്ചർ സൈഡ് മിറർ ഒരു നീണ്ട ചരക്ക് ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രം പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു.
A collection of street and traffic signs on a street light.	തെരുവ് വിളക്കിലെ തെരുവ്, ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ശേഖരം.
Back of a stop sign has stickers all over it.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പിന്നിൽ സ്റ്റിക്കറുകളുണ്ട്.
A wilted branch and decorations appear behind traffic signs.	ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾക്ക് പിന്നിൽ ഒരു വാടിപ്പോയ ശാഖയും അലങ്കാരങ്ങളും പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു.
some people in black suits riding on horses	കറുത്ത സ്യൂട്ടിലുള്ള ചിലർ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
a large lit up sign standing next to the roadway	റോഡ്‌വേയ്‌ക്ക് സമീപം ഒരു വലിയ ലിറ്റ് അപ്പ് ചിഹ്നം
A little bird in a bush cocks its head to one side.	ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി അതിന്റെ തല ഒരു വശത്തേക്ക് കോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Group of horseback riders with numbers on their back. 	പുറകിൽ അക്കങ്ങളുള്ള കുതിരസവാരികളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
a street some trees some signs and street lights	ഒരു തെരുവ് ചില മരങ്ങൾ ചില അടയാളങ്ങളും തെരുവ് വിളക്കുകളും
this is a sign on a pole in the street	ഇത് തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിലെ അടയാളമാണ്
A row of skim boards standing on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന സ്കിം ബോർഡുകളുടെ ഒരു നിര.
Street signs at an intersection have flowers hanging above them.	ഒരു കവലയിലെ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ‌ക്ക് മുകളിൽ‌ പൂക്കൾ‌ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A steam locomotive lets off steam as it passes under a stone bridge.	ഒരു കല്ലുപാലത്തിനടിയിലൂടെ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു നീരാവി ലോക്കോമോട്ടീവ് നീരാവി ഒഴിവാക്കാൻ അനുവദിക്കുന്നു.
A chocolate decorative truck, with doughnut wheels on it.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് അലങ്കാര ട്രക്ക്, അതിൽ ഡോണട്ട് ചക്രങ്ങൾ.
four surfboards sticking up in the sand one is orange	നാല് സർഫ്ബോർഡുകൾ മണലിൽ ഒട്ടിക്കുന്നത് ഓറഞ്ച് നിറമാണ്
a little blue bird sitting on a tree brach	ഒരു ചെറിയ നീല പക്ഷി ഒരു മരച്ചില്ലയിൽ ഇരിക്കുന്നു
The is train cross a bridge over water.	ട്രെയിൻ വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരു പാലം കടക്കുന്നു.
A street sign is pictured in the center of a four lane street.	നാലുവരിപ്പാതയുടെ മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A religious message on a street sign by a roadway.	ഒരു റോഡ്‌വേയിലൂടെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിലെ ഒരു മത സന്ദേശം.
A herd of giraffe running down a hill.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഓടുന്നു.
A man is seated on a horse with people behind him.	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Some street signs with one saying thirteen and a half street.	പതിമൂന്ന് ഒന്നര തെരുവ് എന്ന് പറയുന്ന ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A train going down the track while someone waits to get on the train 	ആരെങ്കിലും ട്രെയിനിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു
A group of men standing under a yellow street sign.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ മഞ്ഞ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
An old "Parking" sign is attached to a rusted pole.	ഒരു തുരുമ്പിച്ച ധ്രുവത്തിൽ ഒരു പഴയ "പാർക്കിംഗ്" ചിഹ്നം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A street sign has sticker graffiti on its back to advertise things	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ കാര്യങ്ങൾ പരസ്യപ്പെടുത്തുന്നതിന് പിന്നിൽ സ്റ്റിക്കർ ഗ്രാഫിറ്റി ഉണ്ട്
this is a train sitting on some red rails	ചില ചുവന്ന റെയിലുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിനാണിത്
A wrought iron lamp hangs over a street corner in a French city.	ഒരു ഫ്രഞ്ച് നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു ഇരുമ്പ് വിളക്ക് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man standing near a locomotive train coming down a track.	ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിനിനടുത്ത് ഒരാൾ ട്രാക്കിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A street sign that says "Fell" and points to the right.	"വീണു" എന്ന് പറഞ്ഞ് വലതുവശത്തേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Two bird are looking for any signs of food in the cove	രണ്ട് പക്ഷികൾ കോവിലെ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഏതെങ്കിലും ലക്ഷണങ്ങൾ തിരയുന്നു
this is a man waiting near train tracks	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം കാത്തിരിക്കുന്ന ആളാണിത്
A train going down the tracks at a train station 	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A plate with chocolate cake and doughnuts made as a train	ട്രെയിനായി നിർമ്മിച്ച ചോക്ലേറ്റ് കേക്കും ഡോനട്ടും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A sandy beach covered in waves under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ തിരമാലകളാൽ മൂടപ്പെട്ട ഒരു മണൽ കടൽത്തീരം.
A car in front of a bus going down the street 	തെരുവിലേക്ക് പോകുന്ന ബസിന് മുന്നിൽ ഒരു കാർ
A one variety of street signs attached to a pole in a neighborhood.	ഒരു സമീപസ്ഥലത്തെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വൈവിധ്യമാർന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
a giraffe in its pen some dirt a fence bushes and people	ജിറാഫിന്റെ പേനയിൽ വേലി കുറ്റിക്കാടുകളും ആളുകളും
A couple of sheep standing inside of a barn.	ഒരു കളപ്പുരയ്ക്കുള്ളിൽ രണ്ട് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A street sign is pictured at a quiet intersection, against a deep-blue sky.	ആഴത്തിലുള്ള നീലാകാശത്തിന് നേരെ ശാന്തമായ ഒരു കവലയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
The back of two street signs located on a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ പിൻഭാഗം.
A group of four surfboards sticking out of the sand.	നാല് സർഫ്ബോർഡുകളുടെ ഒരു സംഘം മൊബൈലിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്നു.
A person posing for a photo under an Obama street sign.	ഒബാമ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ഒരു വ്യക്തി ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A sign is prominent on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു അടയാളം പ്രധാനമാണ്.
A bus parked near a statue of a woman on a pedestal.	ഒരു പീഠത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ പ്രതിമയ്ക്ക് സമീപം നിർത്തിയിരുന്ന ബസ്.
a bunch of signs showing detours to go around a blocked road 	തടഞ്ഞ റോഡിന് ചുറ്റും പോകാൻ വഴിമാറുന്നതായി കാണിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം അടയാളങ്ങൾ
The train is now leaving the subway station. 	ട്രെയിൻ ഇപ്പോൾ സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്നു.
A street sign saying Troll Avenue on it.	അതിൽ ട്രോൾ അവന്യൂ എന്ന് പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A sign is displayed on a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ ഒരു അടയാളം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A train sitting on a track. The train is really rusty.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ. ട്രെയിൻ ശരിക്കും തുരുമ്പിച്ചതാണ്.
Thethree birds are flying over the water. 	മൂന്ന് പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two street signs are seen in front of some trees.	ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ കാണാം.
A street sign that has tons of directions on it.	ടൺ കണക്കിന് ദിശകളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A stop sign and one way sign sitting by some sky scrappers.	ചില സ്കൈ സ്ക്രാപ്പർമാർ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും വൺവേ ചിഹ്നവും.
A sign that reads Abbetved and points to the right.	ആബെറ്റ്വെഡ് വായിച്ച് വലതുവശത്തേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന ഒരു അടയാളം.
a group of surfboards stuck in the sand near the ocean	ഒരു കൂട്ടം സർഫ്ബോർഡുകൾ സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള മണലിൽ കുടുങ്ങി
Pigeon sitting on the side of a metal bucket filled with water	വെള്ളം നിറച്ച ഒരു ലോഹ ബക്കറ്റിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്രാവ്
A white street sign sitting near a forest.	ഒരു കാടിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത തെരുവ് അടയാളം.
A yellow and blue train traveling down tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ.
A GROUP OF MEN STANDING BY A POLE	ഒരു ധ്രുവത്തിലൂടെ നിലകൊള്ളുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ ഒരു സംഘം
A long train traveling past a forest near a road.	റോഡിനടുത്തുള്ള ഒരു വനത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
the sign for a gas station right below a street sign	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് തൊട്ടുതാഴെയുള്ള ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷനായുള്ള ചിഹ്നം
this is a green train on the tracks	ഇത് ട്രാക്കുകളിലെ പച്ച ട്രെയിനാണ്
A train passing down a track in the middle of the day.	ഒരു ട്രെയിൻ പകൽ മധ്യത്തിൽ ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A brace of ducks and a bevy of swans swim across a lake.	ഒരു തടാകത്തിനു കുറുകെ താറാവുകളുടെ ഒരു ബ്രേസും സ്വാൻ‌മാരുടെ കൂട്ടവും നീന്തുന്നു.
A pair of dogs examine an object in a road.	ഒരു ജോഡി നായ്ക്കൾ ഒരു റോഡിലെ ഒരു വസ്തുവിനെ പരിശോധിക്കുന്നു.
A flock of ducks floating on top of a lake.	തടാകത്തിന്റെ മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന താറാവുകളുടെ കൂട്ടം.
A PICTURE OF A GAS STATION SIGN IN CANADA 	കാനഡയിലെ ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷൻ സൈനിന്റെ ചിത്രം
A PICTURE OF A BIRD WITH ITS MOUTH OPEN 	അതിന്റെ തുറന്ന ഒരു പക്ഷിയുടെ ചിത്രം
A street light with a sign underneath it, at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു അടയാളം ഉള്ള ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം.
this is a car rear view window in the day	ഇത് ഇന്നത്തെ കാർ റിയർ വ്യൂ വിൻഡോയാണ്
a man standing on a street corner looking up at a sign	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു അടയാളം നോക്കുന്നു
Green street sign on a a street pole inside a city. 	ഒരു നഗരത്തിനുള്ളിലെ ഒരു തെരുവ് പോളിൽ പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം.
this is a woman sitting next to a pool	ഇത് ഒരു കുളത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയാണ്
The cows and hordes are standing beside the older buildings.	പഴയ കെട്ടിടങ്ങളുടെ അരികിൽ പശുക്കളും കൂട്ടങ്ങളും നിൽക്കുന്നു.
a group signs sitting next to a stop light outside a gasstation	ഒരു ഗ്യാസ്സ്റ്റേഷന് പുറത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നതായി ഒരു ഗ്രൂപ്പ് അടയാളങ്ങൾ
Red and white train pulling another car down a street. 	ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രെയിൻ മറ്റൊരു കാർ തെരുവിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A PICTURE OF A WEATHERED YELLOW AND BLACK TRAIN 	മഞ്ഞനിറമുള്ളതും കറുത്തതുമായ ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രം
A giraffe standing in a dirt filled area.	അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A street sign and in the background are a bunch of trees.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും പശ്ചാത്തലത്തിലും ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾ.
A pigeon sits on the edge of a bucket.	ഒരു പ്രാവ് ഒരു ബക്കറ്റിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Blue and green car driving in front of a bus in the city. 	നഗരത്തിലെ ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ നീലയും പച്ചയും കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A sign shows which direction various places are in.	വിവിധ സ്ഥലങ്ങൾ ഏത് ദിശയിലാണെന്ന് ഒരു അടയാളം കാണിക്കുന്നു.
A PICTURE OF STREET SIGNS ON A HIGH WAY 	ഒരു ഉയർന്ന വഴിയിൽ സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ചിത്രം
A PICTURE OF A PARKING SIGN ON THE STREET 	സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് സൈനിന്റെ ചിത്രം
A double deck tour bus riding down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ടൂർ ബസ്.
A train traveling down the track in the middle of a station.	ഒരു സ്റ്റേഷന്റെ മധ്യത്തിൽ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A large white bird with a very large beak.	വളരെ വലിയ കൊക്കുള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത പക്ഷി.
A street sign that is in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിലുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
An old rusty pole that has a sign "Parking" hanging from it. Across from it is an old brick building with three windows.	"പാർക്കിംഗ്" എന്ന ചിഹ്നമുള്ള ഒരു പഴയ തുരുമ്പിച്ച ധ്രുവം. അതിൽ നിന്ന് മൂന്ന് ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു പഴയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടമുണ്ട്.
a hand holding a pink and white cup  and a keyboard	പിങ്ക്, വൈറ്റ് കപ്പും കീബോർഡും കൈവശമുള്ള കൈ
A white and grey bird is floating in a body of water.	വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയും ശരീരത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
A steam powered train pulls out of a busy station.	തിരക്കേറിയ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് നീരാവിയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ട്രെയിൻ പുറത്തെടുക്കുന്നു.
there is a train that passes right in the middle of water	വെള്ളത്തിനിടയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
here you can see the back of the street signs	ഇവിടെ നിങ്ങൾക്ക് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ പിൻഭാഗം കാണാം
A young child standing along side railroad tracks.	സൈഡ് റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A black pole with lots of white streets signs hanging off of it.	ധാരാളം വെളുത്ത തെരുവുകളുള്ള ഒരു കറുത്ത ധ്രുവം അതിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A herd of animals grazing on a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ മേയുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
A woman standing in front of a doctors office.	ഡോക്ടർമാരുടെ ഓഫീസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A giraffe walking across a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
there is a train that is seen passing above the water	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
there are two street signs on top of each other	പരസ്പരം രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്
a couple of birds stand on top of a cement ball 	ഒരു സിമന്റ് ബോളിന് മുകളിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു
A vintage photo of men standing next to a train rounding a curve. 	ഒരു വക്രത്തിന് ചുറ്റും ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ ഒരു വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
Man wearing baseball cap walking dog near grate.	താമ്രജാലത്തിനടുത്ത് ബേസ്ബോൾ ക്യാപ് വാക്കിംഗ് നായ ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
A smiling pair of women display cupcakes and a large cake.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ജോഡി സ്ത്രീകൾ കപ്പ്‌കേക്കുകളും ഒരു വലിയ കേക്കും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
a pole with a stop sign and two one way signs	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും രണ്ട് വൺ വേ ചിഹ്നങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ധ്രുവം
a religous sign surrounded by some plants 	ചില സസ്യങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മതചിഹ്നം
A black and white photo of a sign pointing to Paris. 	പാരീസിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന അടയാളത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
this is a sign in grass near a fence	ഇത് ഒരു വേലിക്ക് സമീപമുള്ള പുല്ലിലെ അടയാളമാണ്
A train is coming into the station with other trains.	മറ്റ് ട്രെയിനുകളുമായി ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വരുന്നു.
there is a sign that points to the dog run	നായയുടെ ഓട്ടത്തിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്
a street pole with some signs sitting on top of it 	ഒരു തെരുവ് ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ചില അടയാളങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു
this is a cat looking out of a window at grass	പുല്ലിൽ ഒരു ജാലകത്തിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന പൂച്ചയാണിത്
there is a bus that has stopped near the side walk	സൈഡ് വാക്കിനടുത്ത് നിർത്തിയ ഒരു ബസ് ഉണ്ട്
A sign at the corner of St. Clair Street and South Main with flowers above.	സെന്റ് ക്ലെയർ സ്ട്രീറ്റിന്റെയും സൗത്ത് മെയിന്റെയും മൂലയിൽ മുകളിൽ പൂക്കളുള്ള ഒരു അടയാളം.
A parrot is seen sitting high up on a perch in a circle.	ഒരു സർക്കിളിൽ ഒരിടത്ത് ഒരു കിളി ഉയരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നതായി കാണാം.
A man taking a picture of himself walking a dog.	ഒരു നായ നടക്കുന്നതായി സ്വയം ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A smiling young man stands beneath an Obama street sign.	ഒബാമയുടെ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് താഴെ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് നിൽക്കുന്നു.
A duck stands alone on the beach besides the water.	ഒരു താറാവ് വെള്ളത്തിന് പുറമെ കടൽത്തീരത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
the thin spaces between blind slats show a yard ringed with trees that has a clothesline at one end and, showing closest to the blinds, a large object that appears to be a large scale figure, or toy, of some kind. 	അന്ധമായ സ്ലേറ്റുകൾക്കിടയിലുള്ള നേർത്ത ഇടങ്ങൾ വൃക്ഷങ്ങളുള്ള ഒരു മുറ്റം കാണിക്കുന്നു ഒരു അറ്റത്ത് ഒരു വസ്‌ത്രരേഖയും, മറവുകളോട് ഏറ്റവും അടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ വസ്‌തുവും കാണിക്കുന്നു അത് ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള വലിയ തോതിലുള്ള കളിപ്പാട്ടമായി തോന്നുന്നു.
A colorfully painted wall along a street sidewalk.	തെരുവ് നടപ്പാതയിലൂടെ വർണ്ണാഭമായി ചായം പൂശിയ മതിൽ.
this is a sign at an intersection in the street	തെരുവിലെ ഒരു കവലയിലെ ഒരു അടയാളമാണിത്
A train traveling over a bridge near a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Two dogs in the street near two cars.	രണ്ട് കാറുകൾക്ക് സമീപം തെരുവിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A couple of white sheep standing next to each other.	വെളുത്ത ആടുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
thi8s is a train coming down the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്ന ട്രെയിനാണ് thi8s
this is a dog looking at the camera	ഇത് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന നായയാണ്
A bird floats in water near some debris. 	ചില അവശിഷ്ടങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A pole outside of a building has street signs on it.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
A street sign next to several mail boxes.	നിരവധി മെയിൽ ബോക്സുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a tree hanging over a fence almost all the way to the street	തെരുവിലേക്കുള്ള മിക്കവാറും എല്ലാ വഴികളിലും ഒരു മരം വേലിയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
An adult and baby giraffe standing near a tree.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിന് ഒരു മരത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A green train car is parked in the grass.	ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ കാർ പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a cute little duck sitting on the beach next to the water	വെള്ളത്തിനടുത്തായി കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ താറാവ്
A bird is on the edge of a water bucket.	ഒരു വാട്ടർ ബക്കറ്റിന്റെ അരികിലാണ് ഒരു പക്ഷി.
A train crossing over a bridge that runs over water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒഴുകുന്ന പാലത്തിന് കുറുകെ ഒരു ട്രെയിൻ.
An exit sign is on a pole on a highway.	ഒരു ഹൈവേയിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു എക്സിറ്റ് ചിഹ്നം ഉണ്ട്.
A crowd of passengers standing on the outside of a train.	ട്രെയിനിന്റെ പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം യാത്രക്കാർ.
A double decker bus is on a street near buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിലാണ് ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A young man standing under a white road sign.	ഒരു വെളുത്ത റോഡ് ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A couple of people standing at the train station.	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
a building with a sign attached to it.	ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
A transit train sits in a train station as people stand near. 	ആളുകൾ അടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black and white road sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും റോഡ് അടയാളം.
A Double Decker bus drives down the street.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
The back of a stop sign decorated with stencils.	സ്റ്റെൻസിലുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പിൻഭാഗം.
A bunch of street signs next to a building are covered in graffiti. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A colorful graffiti painting on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് വർണ്ണാഭമായ ഗ്രാഫിറ്റി പെയിന്റിംഗ്.
A herd of giraffe standing around a tree.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം മരത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
a grass area with a lake and train traveling on tracks above the lake	തടാകത്തിന് മുകളിലുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന തടാകവും ട്രെയിനും ഉള്ള പുല്ല് പ്രദേശം
a locomotive train going down the tracks next to next to a docking station	ഒരു ഡോക്കിംഗ് സ്റ്റേഷന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ പോകുന്ന ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിൻ
some men standing at a platform waiting for the train to pull up 	ട്രെയിൻ മുകളിലേക്ക് കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ചില ആളുകൾ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman with a bag stands beside a set of old railroad tracks.	ഒരു ബാഗുമായി ഒരു സ്ത്രീ പഴയ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Colorful road sign featuring a wide variety of signs	വൈവിധ്യമാർന്ന ചിഹ്നങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന വർണ്ണാഭമായ റോഡ് ചിഹ്നം
Four giraffes eating inside of a zoo enclosure	ഒരു മൃഗശാലയ്ക്കുള്ളിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന നാല് ജിറാഫുകൾ
A yellow and green train traveling down railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, പച്ച ട്രെയിൻ.
A street sign is attached to a light post	ഒരു ലൈറ്റ് പോസ്റ്റിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A white bird floating on top of a body of water.	ഒരു വെള്ള പക്ഷി ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A blue double decker bus driving past tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ ഓടിക്കുന്ന നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A woman holding a cake with her arm around a woman holding a tray of cupcakes.	കപ്പ് കേക്കുകളുടെ ഒരു ട്രേയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീക്ക് ചുറ്റും കൈകൊണ്ട് കേക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Graffiti and stickers on the back of a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പിന്നിലുള്ള ഗ്രാഫിറ്റിയും സ്റ്റിക്കറുകളും.
A cat wearing a blue hat while laying on top of a bed.	കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുമ്പോൾ നീല തൊപ്പി ധരിച്ച പൂച്ച.
a street light with three lamps sitting outside a hotel	ഒരു ഹോട്ടലിന് പുറത്ത് മൂന്ന് വിളക്കുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് വിളക്ക്
a herd of sheep sitting on a grassy hill	പുൽത്തകിടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം
a plican holding its mouth open and ducks swimming in the background	വായ തുറന്ന് പിടിക്കുന്ന ഒരു പ്ലിക്കൻ പശ്ചാത്തലത്തിൽ താറാവുകൾ നീന്തുന്നു
a group of sheep grazing the bare ground next to a tent	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു കൂടാരത്തിനടുത്തുള്ള നഗ്നമായ നിലം മേയുന്നു
The fire hydrant is standing in the middle of the chaos.	അരാജകത്വത്തിനിടയിലാണ് അഗ്നി ജലാംശം നിൽക്കുന്നത്.
A group of men eating beneath a green cautionary sign.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പച്ച ജാഗ്രതാ ചിഹ്നത്തിന് താഴെ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
two trains traveling down the tracks paralle to each other	ട്രാക്കുകൾക്ക് താഴെയുള്ള രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം സമാന്തരമായി
 a sunrise coming up over a water and beach with people walking on it	 ഒരു സൂര്യോദയം ഒരു വെള്ളത്തിനും കടൽത്തീരത്തിനും മുകളിലൂടെ വരുന്നു
An adult sheep nursing a kid inside of a barn.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആടുകൾ ഒരു കുട്ടിയെ ഒരു കളപ്പുരയ്ക്കുള്ളിൽ മുലയൂട്ടുന്നു.
A green and yellow miniature train full with passengers.	പച്ചയും മഞ്ഞയും നിറഞ്ഞ മിനിയേച്ചർ ട്രെയിൻ യാത്രക്കാരുമായി നിറഞ്ഞു.
A city street with buildings  and street signs.	കെട്ടിടങ്ങളും തെരുവ് അടയാളങ്ങളുമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A yellow train stopped at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A white street sign with a cryptic name.	നിഗൂ name നാമമുള്ള ഒരു വെളുത്ത തെരുവ് ചിഹ്നം.
A smiling young boy standing beneath a street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A red and white sign beneath a stand of tall tree.	ഉയരമുള്ള മരത്തിന്റെ സ്റ്റാൻഡിന് ചുവടെ ചുവപ്പും വെള്ളയും അടയാളം.
a train sitting parked at a station on some tracks	ഒരു ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
An adult giraffe eating leaves from a tree.	പ്രായപൂർത്തിയായ ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
four giraffe stand at a tree all with their noses stuck into some kind of nest 	നാല് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു, എല്ലാം മൂക്ക് ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള കൂടുകളിൽ കുടുങ്ങി
a pole with a sign underneath a tree and in front of a building	ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിലും കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലും ഒരു അടയാളം
a building with art work and a sidewlak with afire hydrant on it	കലാസൃഷ്ടികളുള്ള ഒരു കെട്ടിടവും അതിന്മേൽ ഹൈഡ്രാന്റുള്ള ഒരു നടപ്പാതയും
a small cluster of signs standing in front of a tall building	ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ ചിഹ്നങ്ങൾ നിൽക്കുന്നു
A blue fire hydrant in front of a wall partially painted blue next to a chain link fence.	ഒരു മതിൽ മുന്നിൽ ഒരു നീല ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് അടുത്തായി ഭാഗികമായി നീല വരച്ചു.
a highway sign that says oceanside harbor dr camp pendleton and coast hwy 	ഓഷ്യൻ‌സൈഡ് ഹാർബർ ഡോ ക്യാമ്പ് പെൻഡെൽ‌ടൺ, കോസ്റ്റ് എച്ച്‌വൈ എന്നിവ പറയുന്ന ഒരു ഹൈവേ ചിഹ്നം
a train moving on the railway at the station	സ്റ്റേഷനിൽ റെയിൽ‌വേയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു
a train rides along the tracks near a sidewalk 	ഒരു നടപ്പാതയ്‌ക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു
a street sign post with signs that point in every which direction 	ഏത് ദിശയിലേക്കാണ് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
a sheep and its young baby stand inside of a stable made of wood	ഒരു ആടും അതിന്റെ കുഞ്ഞും മരം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു സ്റ്റേബിളിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു
a train at  the station and people waiting 	സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിനും ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു
two signs attached to a metal pole in front of a tree	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ
a woman at the railway line waiting for the train	റെയിൽ‌വേ ലൈനിൽ ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
a stop sign and some street signs attached to a metal pole	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
so many birds on the ground staring at each other	നിലത്ത് നിരവധി പക്ഷികൾ പരസ്പരം ഉറ്റുനോക്കുന്നു
A colorful mural on a building near a yellow fire hydrant.	മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്തുള്ള കെട്ടിടത്തിലെ വർണ്ണാഭമായ ചുവർച്ചിത്രം.
Several traffic signs on a post beneath trees.	മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഒരു പോസ്റ്റിൽ നിരവധി ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ.
A black and white traffic sign under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
a old train sitting parked on some tracks	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a couple of signs sitting on a metal post 	ഒരു മെറ്റൽ പോസ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ
A green street sign near a palm tree in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ഈന്തപ്പനയുടെ സമീപം ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം.
A long silver train traveling through a wooded area.	വനപ്രദേശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട വെള്ളി ട്രെയിൻ.
A smiling young man leaning against a street post.	ഒരു തെരുവ് പോസ്റ്റിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന ഒരു പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
An adult and young giraffe standing in the shade of a tree.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു യുവ ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിന്റെ തണലിൽ നിൽക്കുന്നു.
An orange pylon marking a water leak on a road.	ഒരു റോഡിൽ വെള്ളം ചോർന്നതായി അടയാളപ്പെടുത്തുന്ന ഓറഞ്ച് പൈലോൺ.
a train sitting on some tracks next to some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ചില ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
a subway sitting at a station waiting for people to board	ആളുകൾ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു സബ്‌വേ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു
A street sign presenting an arrow pointing to the left. 	ഇടതുവശത്തേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന ഒരു അമ്പടയാളം അവതരിപ്പിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A "Dog Run" sign located in a lush park.	സമൃദ്ധമായ പാർക്കിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന "ഡോഗ് റൺ" ചിഹ്നം.
two small birds resting on some leaves next to some bushes	ചില ചെറിയ പക്ഷികൾ ചില ഇലകളിൽ ചില കുറ്റിക്കാട്ടിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
a train moving down the road with people in it	ഒരു ട്രെയിൻ ആളുകൾക്കൊപ്പം റോഡിലൂടെ നീങ്ങുന്നു
a train moving on the railway line besides others	മറ്റുള്ളവരെ കൂടാതെ റെയിൽ‌വേ ലൈനിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
a man standing next to a dog inside a enclosed fence area	ചുറ്റുമുള്ള വേലി പ്രദേശത്ത് നായയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A train crossing a river in the foothills of mountains.	പർവതനിരകളുടെ താഴ്‌വരയിൽ ഒരു നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A giraffe eating the top of a tree.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിന്റെ മുകളിൽ കഴിക്കുന്നു.
very many people on the street and some signs	തെരുവിൽ ധാരാളം ആളുകളും ചില അടയാളങ്ങളും
A sign at a crossroads with make believe destinations.	വിശ്വസനീയമായ ലക്ഷ്യസ്ഥാനങ്ങളുള്ള ഒരു ക്രോസ്റോഡിലെ ഒരു അടയാളം.
a bird on the branch looking around near some leaves	ശാഖയിൽ ഒരു പക്ഷി ചില ഇലകൾക്ക് സമീപം നോക്കുന്നു
a very big sign on the road showing different things	വ്യത്യസ്തമായ കാര്യങ്ങൾ കാണിക്കുന്ന റോഡിൽ വളരെ വലിയ അടയാളം
a couple of street signs on a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ കുറച്ച് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A colorful street sign featuring arrows of multiple directions.	ഒന്നിലധികം ദിശകളുടെ അമ്പടയാളങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന വർണ്ണാഭമായ തെരുവ് ചിഹ്നം.
Bird perched on thorny limb surrounded by dry grass. 	വരണ്ട പുല്ലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മുള്ളുള്ള അവയവങ്ങളിൽ പക്ഷി.
a small bird is standing by the water	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A black and white picture of an old town in paris	പാരീസിലെ ഒരു പഴയ പട്ടണത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
a white bird has its mouth open by the water	ഒരു വെള്ള പക്ഷിയുടെ വായ വെള്ളത്താൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു
This is just on busy street in the city of tokyo	ടോക്കിയോ നഗരത്തിലെ തിരക്കേറിയ തെരുവിലാണ് ഇത്
A train passing over a bridge above water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലുള്ള പാലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A train parked at a station under a cloudy sky,	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ,
A passenger train at the train station with passenger and baggage boarding.	പാസഞ്ചറും ബാഗേജ് ബോർഡിംഗും ഉള്ള ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Men eating sandwiches on a sidewalk by a street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ നടപ്പാതയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
The Avenue Des Reaux-Arts lit up at night.	അവന്യൂ ഡെസ് റീക്സ്-ആർട്സ് രാത്രിയിൽ പ്രകാശിച്ചു.
a sign showing a street besides the plot	പ്ലോട്ടിന് പുറമെ ഒരു തെരുവ് കാണിക്കുന്ന അടയാളം
An enclosed courtyard area with a cement ground that has two horses and two cows along with several people.	രണ്ട് കുതിരകളും രണ്ട് പശുക്കളും ഒരു സിമന്റ് മൈതാനത്തോടുകൂടിയ ഒരു മുറ്റം.
A colorful train pulls in to the empty station	വർണ്ണാഭമായ ട്രെയിൻ ശൂന്യമായ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു
so many white sheep in the field grazing	വയലിൽ ധാരാളം വെളുത്ത ആടുകൾ മേയുന്നു
A black and white picture of people standing around with a horse and some cows	കുതിരയും കുറച്ച് പശുക്കളുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
People walking around in front of establishments outside. 	ആളുകൾ സ്ഥാപനങ്ങളുടെ മുന്നിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
Mother giraffe grooming her baby at the zoo	അമ്മ ജിറാഫ് മൃഗശാലയിൽ കുഞ്ഞിനെ അലങ്കരിക്കുന്നു
a road sign showing the direction of the park	പാർക്കിന്റെ ദിശ കാണിക്കുന്ന ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം
A white and grey bird floating in the water	വെള്ളയിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
people eating on the street standing next to a post	തെരുവിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ആളുകൾ ഒരു പോസ്റ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു
a green tree is hanging over a fence	ഒരു പച്ചമരം വേലിക്ക് മുകളിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
some birds on the ground looking a round	നിലത്ത് ചില പക്ഷികൾ ചുറ്റും കാണപ്പെടുന്നു
a hydrant outside a house on a field	വയലിൽ ഒരു വീടിന് പുറത്ത് ഒരു ജലാംശം
a street with a sign and houses in the background	ഒരു അടയാളവും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള വീടുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്
a street view of a sidewalk and fire hydrant	ഒരു നടപ്പാതയുടെയും ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെയും തെരുവ് കാഴ്ച
a long train in coming down some tracks	ചില ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങാനുള്ള ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ
green birds outside  a house near some flowers	ചില പൂക്കൾക്ക് സമീപമുള്ള വീടിന് പുറത്ത് പച്ച പക്ഷികൾ
A street light pole with a street sign on it. 	തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ് പോൾ.
a yellow and black train is on some tracks	മഞ്ഞ, കറുപ്പ് ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളിൽ ഉണ്ട്
a red sign is sitting by a fence	ചുവന്ന ചിഹ്നം വേലിയിലിരുന്ന്
A yellow train is stopped against a barrier on the tracks.	ട്രാക്കുകളിലെ തടസ്സത്തിന് നേരെ മഞ്ഞ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A train preparing to leave the train station.	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ട്രെയിൻ.
A commuter train pulls up to a platform at a station.	ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലെ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
giraffes on the forest eating from tall trees	ഉയരമുള്ള മരങ്ങളിൽ നിന്ന് തിന്നുന്ന കാട്ടിലെ ജിറാഫുകൾ
A sign reads "no standing anytime" on a light post.	ഒരു ലൈറ്റ് ഒരു പോസ്റ്റിൽ "എപ്പോൾ വേണമെങ്കിലും നിൽക്കില്ല" എന്ന് വായിക്കുന്നു.
A train is pulling into the station but there are no passengers	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നുണ്ടെങ്കിലും യാത്രക്കാരുമില്ല
Two trains traveling down parallel rail road tracks.	സമാന്തര റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
Groups of people are standing on a subway station platform.	ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A small bird patiently sits on a tree branch.	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ക്ഷമയോടെ ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A multi-colored train pulling up to a station stop.	ഒരു മൾട്ടി-നിറമുള്ള ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷൻ സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
a bird that is sitting on a tub full of water. 	വെള്ളം നിറഞ്ഞ ഒരു ട്യൂബിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
a couple of street signs that are by some trees	ചില വൃക്ഷങ്ങളുടെ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
a little boy in the seat of an truck. 	ഒരു ട്രക്കിന്റെ സീറ്റിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a couple of street signs that are on a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിലുള്ള തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
a bird that is standing on some kind of pole	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ധ്രുവത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി
A bird perched on a tree branch outside. 	പുറത്ത് ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി.
a couple of birds sitting on a rock wall	പാറ മതിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികൾ
A woman sitting down looking out the window.	ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
a old train car on some old tracks	ചില പഴയ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ കാർ
A taxi and a city bus driving down a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ടാക്സിയും സിറ്റി ബസും ഓടിക്കുന്നു 
A one way street sign with an error pointing to the left	ഇടതുവശത്തേക്ക് പോയിന്റുചെയ്യുന്ന പിശകുള്ള വൺവേ തെരുവ് ചിഹ്നം
Two birds sitting on a concrete wall near the water	വെള്ളത്തിനടുത്ത് കോൺക്രീറ്റ് ഭിത്തിയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ
Several ducks swimming together in a body of water.	നിരവധി താറാവുകൾ ഒരു ശരീരത്തിൽ ഒരുമിച്ച് നീന്തുന്നു.
Several people waiting to get on the train at a public transportation area. 	ഒരു പൊതു ഗതാഗത സ്ഥലത്ത് ട്രെയിനിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
From the furthest point, a poorly paved street shows a residence and parked cars, while to the foreground sits a battered car and right behind it a standingand a sitting dog, both of them intently examining a sitting cat between them. 	ഏറ്റവും ദൂരെ നിന്ന്, മോശമായി നിർമ്മിച്ച തെരുവ് ഒരു വസതി കാണിക്കുകയും പാർക്ക് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു കാറുകൾ, മുൻ‌ഭാഗത്ത് ഒരു തകർന്ന കാറും അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു സ്റ്റാൻഡിംഗും ഇരിക്കുന്നു ഇരിക്കുന്ന നായയും ഇരുവരും തമ്മിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയെ സൂക്ഷ്മമായി പരിശോധിക്കുന്നു.
A boy with a backpack leaning by a pole with a sign on it. 	ഒരു ബാക്ക്പാക്കുള്ള ഒരു പയ്യൻ അതിൽ ഒരു അടയാളം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
a bus that is next to a little bike	ഒരു ചെറിയ ബൈക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബസ്
four different geraffes all eating from the same cage. 	നാല് വ്യത്യസ്ത ജെറാഫുകൾ എല്ലാം ഒരേ കൂട്ടിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
a giraffe is standing in a field of trees	ഒരു ജിറാഫ് മരങ്ങളുടെ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A green train parked in front of a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ.
a large building that has a black fence by it	കറുത്ത വേലി ഉള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം
a sighn on a wall on a street corner. 	തെരുവ് കോണിലുള്ള ചുമരിൽ ഒരു നെടുവീർപ്പ്.
A train rolling down the tracks with water on each side.	ഓരോ വശത്തും വെള്ളവുമായി ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഉരുളുന്നു.
A green street sign sitting next to a red stop sign.	ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം.
A flock of birds sitting on top of a wooden deck.	ഒരു മരം ഡെക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
a white stuffed bear with a hat on	തൊപ്പി ധരിച്ച വെള്ള നിറച്ച കരടി
a parking sighn on a feild next to a house. 	ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള ഒരു ഫീൽ‌ഡിൽ‌ ഒരു പാർ‌ക്കിംഗ് നെടുവീർപ്പ്.
A small dog wearing a hat, leash and harness.	തൊപ്പി, ചോർച്ച, ആയുധം എന്നിവ ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ നായ.
The street sign for Rodeo Drive sits on lamppost.	റോഡിയോ ഡ്രൈവിനായുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം ലാംപോസ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bus moving down the street corner. 	തെരുവ് കോണിലേക്ക് നീങ്ങുന്ന ഒരു ബസ്.
Several birds perching on the rails of a wooden deck.	ഒരു മരം ഡെക്കിന്റെ റെയിലുകളിൽ നിരവധി പക്ഷികൾ.
A herd of sheep walking across a green field.	പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A young boy with a hard hat sitting in the drivers seat of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ ഡ്രൈവർ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന കഠിന തൊപ്പിയുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man standing under a street sign that reads, "OBAMA."	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ, "ഒബാമ" എന്ന് എഴുതിയിരിക്കുന്നു.
A red double decker bus sitting in front of a tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
a wall next to a fence with a fire hose	ഒരു വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മതിൽ ഫയർ ഹോസ്
A flock of ducks sitting on top of a dirt ground.	ഒരു അഴുക്ക് നിലത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന താറാവുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A fire hydrant sitting in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Sunset on a lonely beach at low tide.	കുറഞ്ഞ വേലിയേറ്റത്തിൽ ഏകാന്തമായ കടൽത്തീരത്ത് സൂര്യാസ്തമയം.
A train on the tracks with a picture on it's side.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ അതിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചിത്രമുണ്ട്.
A train that is rolling down the track under a clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ ട്രാക്കിലൂടെ ഉരുളുന്ന ട്രെയിൻ.
a couple of big signs that are in front of a buliding	ഭീഷണിപ്പെടുത്തലിന് മുന്നിലുള്ള രണ്ട് വലിയ അടയാളങ്ങൾ
A street parking sign attached to the pole near a fence.	വേലിനടുത്തുള്ള ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a cow is standing near a horse and people	ഒരു പശു കുതിരയുടെയും ആളുകൾക്കും സമീപം നിൽക്കുന്നു
a little bird feeder is in a back yard	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി തീറ്റ ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്താണ്
Several cars are driving down a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ നിരവധി കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A couple of men are looking at a red cell phone.	കുറച്ച് പുരുഷന്മാർ ചുവന്ന സെൽ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a couple of giant giraffes that are in a fence	ഒരു വേലിയിലുള്ള ഭീമാകാരമായ ജിറാഫുകൾ
A large bus that is parked on the street, next to the sidewalk.	നടപ്പാതയുടെ അടുത്തായി തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബസ്.
A bird perched on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിനു മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A small bird is sitting on a bare branch.	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി നഗ്നമായ ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three giraffes are walking through a grassy field.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large train moves down the railroad tracks.	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ റെയിൽ പാതയിലൂടെ താഴേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
a sidewalk that has a very large tree next to it	അതിനടുത്തായി വളരെ വലിയ വൃക്ഷമുള്ള ഒരു നടപ്പാത
A red parrot sitting on top of a wooden stand.	ഒരു തടി സ്റ്റാൻഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന കിളി.
A hand is holding a coffee cup with swans on it.	ഒരു കൈ ഒരു കോഫി കപ്പ് കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A single person standing on the platform of a railway station seen through the train's window.	ട്രെയിനിന്റെ ജനാലയിലൂടെ കാണുന്ന ഒരു റെയിൽവേ സ്റ്റേഷന്റെ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man that is tanding next to adog on some concrete	ചില കോൺക്രീറ്റിൽ അഡോഗിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two trains are lined up on some rural tracks.	ചില ഗ്രാമീണ ട്രാക്കുകളിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ അണിനിരക്കും.
A red double decker bus parked in front of a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A line with traffic signals hanging from a street light.	തെരുവ് വിളക്കിൽ നിന്ന് തൂങ്ങുന്ന ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകളുള്ള ഒരു ലൈൻ.
a couple of big giraffes that are next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള വലിയ ജിറാഫുകൾ
A couple of emo hipster men standing next to each other.	രണ്ട് ഇമോ ഹിപ്സ്റ്റർ പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A woman is leaning over by a train track.	ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
a silver train is coming through a station	ഒരു സ്റ്റേഷനിലൂടെ ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ വരുന്നു
A Canadian grain car sitting in a rail yard.	റെയിൽവേ യാർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന കനേഡിയൻ ധാന്യ കാർ.
A giraffe walking through a grass field near a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A small Yorkie is shown on a leash.	ഒരു ചെറിയ യോർക്കി ഒരു ചോർച്ചയിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a little birdhouse sitting on a pole above some chicken	ചില കോഴിക്ക് മുകളിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷിമന്ദിരം
some white birds flying over very long grass	വളരെ നീളമുള്ള പുല്ലിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ചില വെളുത്ത പക്ഷികൾ
Man in a blue jacket and white hat  with a dog	നീല ജാക്കറ്റും നായയുമായി വെളുത്ത തൊപ്പിയും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ
Two Zebras are standing by a large wall outdoors.	രണ്ട് സെബ്രകൾ പുറത്ത് ഒരു വലിയ മതിലിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A black and white photo of an old steam locomotive on a train track.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലെ പഴയ സ്റ്റീം ലോക്കോമോട്ടീവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A double-decker bus travels along the street.	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു. 
Two birds are standing among leaves and sticks.	ഇലകൾക്കും വിറകുകൾക്കുമിടയിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു.
A building on a street corner with a multitude of signs posted on poles and on the building.	തെരുവ് കോണിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടം ധ്രുവങ്ങളിലും കെട്ടിടത്തിലും നിരവധി അടയാളങ്ങൾ പതിച്ചിട്ടുണ്ട്.
A white and black dog is wearing a winter hat.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു നായ ശീതകാല തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A bird sitting on top of a white boat.	ഒരു വെളുത്ത ബോട്ടിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A bird with black, red, and white perched on a limb.	ഒരു അവയവത്തിൽ കറുപ്പും ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു പക്ഷി.
A white teddy bear wearing a Christmas hat.	ക്രിസ്മസ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു വെളുത്ത ടെഡി ബിയർ.
Several sheep and goats in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് നിരവധി ആടുകളും ആടുകളും.
a train moving down the tracks next to a side walk	ഒരു വശത്തെ നടത്തത്തിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ
a train coming into a train station with people waiting on the side	ആളുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ വരുന്നു
A stop sign in front of a traffic intersection before a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് മുമ്പുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് കവലയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A set of three street signs hanging from a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന മൂന്ന് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
The side view train carts on top of rail road tracks.	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകൾക്ക് മുകളിലുള്ള സൈഡ് വ്യൂ ട്രെയിൻ വണ്ടികൾ.
A bird that is sitting in some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A shaded sidewalk with a fire hydrant 	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുള്ള ഷേഡുള്ള നടപ്പാത
A photo taken looking up at a parrot in a light fixture.	ഇളം നിറത്തിലുള്ള ഒരു തത്തയെ നോക്കി എടുത്ത ഫോട്ടോ.
A young brown bird perched on the branches of a bush.	ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ ശാഖകളിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു പക്ഷി.
A bunch of chickens are gathered in someones yard. 	ഒരാളുടെ മുറ്റത്ത് ഒരു കൂട്ടം കോഴികളെ ശേഖരിക്കുന്നു.
Two guys in Halloween costumes looking at a cell phone.	ഹാലോവീൻ വസ്ത്രത്തിലെ രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A boy in a red jacket at a bus station.	ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A wall net next to an unmade bed.	നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിന് അടുത്തായി ഒരു മതിൽ വല.
A street sign posted near a wooden fence.	ഒരു മരം വേലിക്ക് സമീപം ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
a train in the middle of a station with people about to get on. 	ആളുകൾ കയറാൻ പോകുന്ന സ്റ്റേഷന് നടുവിലുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
A train is sitting on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഇരിക്കുന്നു.
A red bus at a street corner and by a shop.	ഒരു തെരുവ് കോണിലും ഒരു കടയിലും ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
A train on the tracks in a city 	ഒരു നഗരത്തിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
large group of ducks in a body of water	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിലെ വലിയ കൂട്ടം താറാവുകൾ
Two people walk on the beach near waves coming toward the ocean.	സമുദ്രത്തിലേക്ക് വരുന്ന തിരമാലകൾക്കടുത്ത് രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A train going over a bridge that is over water 	വെള്ളത്തിന് മുകളിലുള്ള പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ
A train on the tracks from under a bridge 	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ നിന്ന് ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
Two giraffe's are standing up against a brick building.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് എതിരായി നിൽക്കുന്നു.
A traffic light hanging off the side of a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a bus that is next to a biulding	ഒരു ബിൽ‌ഡിംഗിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബസ്
A close up of a dog wearing a Christmas themed hat.	ക്രിസ്മസ് തീം തൊപ്പി ധരിച്ച നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A stop sign at a split road in a city 	ഒരു നഗരത്തിലെ സ്പ്ലിറ്റ് റോഡിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
a train that is on a old train track	പഴയ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലുള്ള ട്രെയിൻ
A couple of men standing at a train stop near the train.	ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ നിൽക്കുന്നു.
Several sheep feeding together in a field of green grass.	പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിരവധി ആടുകൾ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
a field that has a group of sheep in it	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളുള്ള ഒരു വയൽ
a lady that is standing next to a buliding	ഭീഷണിപ്പെടുത്തുന്നതിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A sheep standing with it's young in a barn filled with hay.	പുല്ല് നിറഞ്ഞ ഒരു കളപ്പുരയിൽ ചെറുതായി നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
Two dogs are sniffing something in the road next to the cars.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ കാറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള റോഡിൽ എന്തോ ഒളിപ്പിക്കുന്നു.
A group of giraffes eat food from a cage.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു കൂട്ടിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A red parrot is sitting on his hanging pedestal.	ചുവന്ന തത്ത അവന്റെ തൂക്കിയിട്ട പീഠത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a black and white photo with a sign next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ചിഹ്നമുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A street sign is connected to a pole.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു ധ്രുവവുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A passenger train is parked while a person waits to board it.	ഒരു വ്യക്തി അതിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a giraffe in the distance in front of a tree. 	ഒരു മരത്തിന്റെ മുന്നിലുള്ള അകലത്തിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A bird that is perched on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ കിടക്കുന്ന പക്ഷി.
two sheep standing on hay in wooden barn	തടി കളപ്പുരയിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ
A white dog stuffed toy with red hat,	ചുവന്ന തൊപ്പി ഉപയോഗിച്ച് കളിപ്പാട്ടം നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത നായ,
An electric train traveling down the tracks near a canal.	ഒരു കനാലിന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിൻ.
Closeup of standing white puppy wearing a hat	തൊപ്പി ധരിച്ച് നിൽക്കുന്ന വെളുത്ത നായ്ക്കുട്ടിയുടെ ക്ലോസപ്പ്
Three dark wholly sheep are grazing through a pasture. 	ഇരുണ്ട മൂന്ന് ആടുകൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്തിലൂടെ മേയുന്നു.
Several people standing on the boarding area of a train.	ട്രെയിനിന്റെ ബോർഡിംഗ് ഏരിയയിൽ നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A red rusted truck parked in front of a building.	ചുവന്ന തുരുമ്പിച്ച ട്രക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A red stop sign sitting below very tall buildings.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് താഴെ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A group of giraffes are huddled in a corner.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു കോണിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bird is sitting on a branch of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A street scene with a bus and a statue.	ബസും പ്രതിമയുമുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
Two birds standing on top of the sand near a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തിന് സമീപം മണലിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
Many cars drive down the busy city street near tall buildings. 	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള തിരക്കേറിയ നഗരവീഥിയിൽ പല കാറുകളും ഓടിക്കുന്നു.
A lady sitting on the steps using her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് പടികളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A flock of pigeons standing around a rock and gravel area.	പാറയുടെയും ചരലിന്റെയും ചുറ്റും പ്രാവുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നിൽക്കുന്നു.
A sign that reads dog run is displayed in front of a park.	ഡോഗ് റൺ വായിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം ഒരു പാർക്കിന് മുന്നിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Two women are on an advertisement on the side of a pink bus. 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു പിങ്ക് ബസിന്റെ വശത്ത് ഒരു പരസ്യത്തിലാണ്.
A man walking past a Dog Run street sign.	ഡോഗ് റൺ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A photo of three birds in flight over a grassy field.	പുൽമേടുകൾക്കിടയിലൂടെ പറക്കുന്ന മൂന്ന് പക്ഷികളുടെ ഫോട്ടോ.
Two men wearing hats with one showing his phone to the other.	തൊപ്പി ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ഒരാൾ ഫോൺ മറ്റൊരാൾക്ക് കാണിക്കുന്നു.
a bird sitting on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
Small colorful bird sits on branch of growing tree.	വളരുന്ന വൃക്ഷത്തിന്റെ ശാഖയിൽ വർണ്ണാഭമായ ചെറിയ പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A bird walks across the wet and sandy shore.	നനഞ്ഞതും മണൽ നിറഞ്ഞതുമായ കരയിലൂടെ ഒരു പക്ഷി നടക്കുന്നു.
A double decker bus is traveling down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A young child wearing a construction hat sitting inside a machine.	നിർമ്മാണ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു യന്ത്രത്തിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A herd of sheep grazing on the green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A woman shooting her middle finger towards the camera.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നടുവിരൽ ക്യാമറയ്ക്ക് നേരെ വെടിവയ്ക്കുന്നു.
The large cat lying on the bed is wearing a human's hat.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന വലിയ പൂച്ച മനുഷ്യന്റെ തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A man laying on top of a couch with a green bird and a dog next to him.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ പച്ച പക്ഷിയും ഒരു നായയുമായി കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man wearing a jacket and a brown hat.	ജാക്കറ്റും ബ്ര brown ൺ തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man wearing a straw hat with an orange rim.	ഓറഞ്ച് വരയുള്ള വൈക്കോൽ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man walks underneath a sign showing a dog trail. 	ഒരു നായ നടപ്പാത കാണിക്കുന്ന അടയാളത്തിന് താഴെ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
Three sheep are grazing freely in the open field	മൂന്ന് ആടുകൾ തുറന്ന വയലിൽ സ്വതന്ത്രമായി മേയുന്നു
A city bus is travelling down the city street	സിറ്റി തെരുവിലൂടെ ഒരു സിറ്റി ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നു
People stand on the platform as a train pulls into the station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്നു.
The traffic signal has two street names on the pole. 	ട്രാഫിക് സിഗ്നലിന് ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് തെരുവ് പേരുകളുണ്ട്.
A flock of birds is sitting on some rocks outside.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം പുറത്ത് ചില പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A closeup photograph of a black and brown owl.	കറുപ്പും തവിട്ടുനിറമുള്ള മൂങ്ങയുടെ ക്ലോസപ്പ് ഫോട്ടോ.
The sun is setting as a train goes over a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ ട്രെയിൻ പോകുമ്പോൾ സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്നു.
A street scene with people walking and street signs.	ആളുകൾ നടക്കുന്നതും തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ളതുമായ ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A flock of sheep standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം നിൽക്കുന്നു.
A dog with a Christmas hat looking at someone	ക്രിസ്മസ് തൊപ്പിയുള്ള നായ ആരെയെങ്കിലും നോക്കുന്നു
A black, white and red bird sitting on a branch.	ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ചുവപ്പും നിറമുള്ള പക്ഷി.
A stop sign with another small sign underneath that says 'think.'	'ചിന്തിക്കുക' എന്ന് പറയുന്ന മറ്റൊരു ചെറിയ ചിഹ്നമുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A bridge with a train going over it at sundown 	സൺ‌ഡ own ണിൽ‌ ട്രെയിനിനൊപ്പം ഒരു പാലം
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A close up of a man wearing a yellow hat and uniform.	മഞ്ഞ തൊപ്പിയും യൂണിഫോമും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A van next to a fire hydrant that's spraying water in the air.	വായുവിൽ വെള്ളം തളിക്കുന്ന ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വാൻ.
Bus moving on bridge across water and boats below. 	വെള്ളത്തിനും കുറുകെ ബോട്ടുകൾക്കും കുറുകെയുള്ള പാലത്തിൽ ബസ് നീങ്ങുന്നു.
Chain linked fence with parking sign on pole. 	ധ്രുവത്തിൽ പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നവുമായി ചെയിൻ ലിങ്ക്ഡ് വേലി.
This is a red street sign that says no standing anytime.	ഇത് എപ്പോൾ വേണമെങ്കിലും നിൽക്കരുതെന്ന് പറയുന്ന ഒരു ചുവന്ന തെരുവ് അടയാളമാണ്.
People outside with an elephant and a woman on top 	ആനയും മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീയും ഉള്ള ആളുകൾ
Road signage displayed on post at roadway intersection with pedestrian overpass.	കാൽ‌നട ഓവർ‌പാസ് ഉപയോഗിച്ച് റോഡ്‌വേ കവലയിൽ‌ പോസ്റ്റിൽ‌ കാണിക്കുന്ന റോഡ് സൈനേജ്.
Stop sign near an intersection of copus and david rd	കോപ്പസ്, ഡേവിഡ് rd എന്നിവയുടെ കവലയ്ക്ക് സമീപം അടയാളം നിർത്തുക
A train car with a man's face wearing a gas mask 	ഗ്യാസ് മാസ്ക് ധരിച്ച പുരുഷന്റെ മുഖമുള്ള ട്രെയിൻ കാർ
A woman in a small train ride looking out the window 	ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ യാത്രയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
A little kid is posing with a backpack underneath a street sign.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെ ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A dog wearing a small santa hat with mistletoe on it.	ചെറിയ സാന്താ തൊപ്പി ധരിച്ച നായ അതിൽ മിസ്റ്റ്ലെറ്റോ ധരിക്കുന്നു.
Nicely decorated train has a red smokestack and gold trim	മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ച ട്രെയിനിൽ ചുവന്ന പുക പുകയും സ്വർണ്ണ ട്രിമും ഉണ്ട്
A man riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting on top of a seat on a vehicle.	വാഹനത്തിൽ ഇരിപ്പിടത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three ducks sitting together in the grass near a fence. 	വേലിക്ക് സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ മൂന്ന് താറാവുകൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A red fire hydrant with a valve near grass.	പുല്ലിന് സമീപം ഒരു വാൽവുള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
This is some street signs located near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങളാണിത്.
there are two mailboxes on the corner of the street	തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ രണ്ട് മെയിൽ ബോക്സുകൾ ഉണ്ട്
there is a elephant and many people on a trail	ഒരു ആനയും ധാരാളം ആളുകളുമുണ്ട്
there are two tall giraffes together in a zoo	ഉയരമുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരുമിച്ച് ഉണ്ട്
A pug dog is wearing a pirate hat	ഒരു പഗ് നായ കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു
A beach with a few people on it by the ocean 	സമുദ്രത്തിൽ കുറച്ച് ആളുകളുള്ള ഒരു ബീച്ച്
A couple of birds swimming across a body of water.	ഒരു പക്ഷി ജലാശയത്തിലൂടെ നീന്തുന്നു.
A red and black train is traveling down the train tracks near a body of water.	ചുവന്നതും കറുത്തതുമായ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്താണ് സഞ്ചരിക്കുന്നത്.
A train sitting out in the middle of a dessert area.	ഒരു മധുരപലഹാരത്തിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A bird standing on the boat with his wings opened. 	ചിറകുകളുമായി ബോട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി തുറന്നു.
there is a adult giraffe kissing a baby giraffe	ഒരു മുതിർന്ന ജിറാഫ് ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിനെ ചുംബിക്കുന്നു
there is a woman sitting on a train looking out the window	ട്രെയിനിൽ ജനിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു
A train traveling down tracks past a bridge and lots of trees.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു പാലത്തിനും ധാരാളം മരങ്ങൾക്കും കുറുകെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A city street lined with lots of tall buildings.	ധാരാളം ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
there is a dog that has a red hat on	ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു നായയുണ്ട്
Sea gulls are walking on the sand of the beach	കടൽത്തീരങ്ങൾ കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ നടക്കുന്നു
there are many chickens that are around a bird house	ഒരു പക്ഷി വീടിനു ചുറ്റും ധാരാളം കോഴികളുണ്ട്
A group of chickens standing around on top of a grass field.	ഒരു കൂട്ടം കോഴികൾ പുല്ല് വയലിനു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A mans picture painted on the side of a Canadian train.	കനേഡിയൻ ട്രെയിനിന്റെ വശത്ത് വരച്ച ഒരു മനുഷ്യ ചിത്രം.
Three giraffes are walking through the trees together	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് മരങ്ങളിലൂടെ നടക്കുന്നു
A bunch of people that are walking below a marquee on a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ മാർക്യൂവിന് താഴെയായി നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
giraffe in a wooden setting eating from a tree	മരത്തിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന തടി ക്രമീകരണത്തിൽ ജിറാഫ്
there is a very large sign with smaller signs in it	ചെറിയ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള വളരെ വലിയ ചിഹ്നമുണ്ട്
An owl sits perched on a tree branch.	ഒരു മൂങ്ങ ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
there is a large white bird standing over the water	വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
A large bird that is in someone's boat on the water.	ഒരാളുടെ ബോട്ടിൽ വെള്ളത്തിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷി.
A van sits on the side of a street while being sprayed by a fire hydrant.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം തളിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു വാൻ ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man in a orange and white vest wearing derby hat.	ഓറഞ്ച്, വെള്ള നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ഡെർബി തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A brown and white bird on a branch with sky in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശമുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി.
A woman sitting on a curb next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
There is an orange train on the rusty track.	തുരുമ്പിച്ച ട്രാക്കിൽ ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
A couple of green street signs mounted above a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ രണ്ട് പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
there is a dog that is wearing a santa hat	സാന്ത തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു നായയുണ്ട്
giraffe in a field with trees in it	ഒരു വയലിൽ ജിറാഫിൽ മരങ്ങളുണ്ട്
A street scene with focus on the name of a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പേരിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A train traveling along a store line near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ ലൈനിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A sign that's attached to an old truck reads "Water Street".	ഒരു പഴയ ട്രക്കിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം "വാട്ടർ സ്ട്രീറ്റ്" വായിക്കുന്നു.
a double deaker bus in the side of the road	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഡബിൾ ഡീക്കർ ബസ്
several sheep eating grass in an open field 	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന നിരവധി ആടുകൾ
brown field with sheep walking around with structure	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വയൽ, ആടുകൾ ഘടനയോടെ നടക്കുന്നു
A red stop sign that reads " Lame Art " underneath it.	ചുവടെയുള്ള "മുടന്തൻ കല" വായിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A group of people walking along a dirt path.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a bunch of signs together on a line. 	ഒരു വരിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ചിഹ്നങ്ങൾ ഒരുമിച്ച്.
city street with various buildings signs and colors	വിവിധ കെട്ടിട ചിഹ്നങ്ങളും നിറങ്ങളുമുള്ള സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ്
A city street filled with lots of people walking under signs.	അടയാളങ്ങൾക്കൊപ്പം നടക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A person wearing a brown hat with a bow sitting on a step next to a sign saying don't sit in this area!	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ വില്ലിനൊപ്പം ഈ സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കരുത് എന്ന് പറയുന്ന ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു പടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു!
Giraffes in an animal park eating hanging plants	ഒരു മൃഗസംരക്ഷണ കേന്ദ്രത്തിലെ ജിറാഫുകൾ തൂക്കിയിട്ട സസ്യങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു
A street sign with three different street names with a mountain landscape in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർ‌വ്വത ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ് ഉള്ള മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത തെരുവ് നാമങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
there are many birds that are standing in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ധാരാളം പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു
there is a bird that is standing by the water	വെള്ളത്തിനരികിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
there is a train that is passing by the train station	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
a wall with signs under it next to a street corner	ഒരു തെരുവ് കോണിന് അടുത്തായി അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു മതിൽ
there is a train that can be seen on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ കാണാൻ കഴിയുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
A long train pulls along in front of the platform.	പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് മുന്നിൽ ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
A street full of buildings with various signage in the middle of city	നഗരമധ്യത്തിൽ വിവിധ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ നിറഞ്ഞ തെരുവ്
A small bird perched on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിനു മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
This is a sign in front of an apartment building. 	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇത് ഒരു അടയാളമാണ്.
Lots of people pass under the signs as they walk down the sidewalk.	നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ധാരാളം ആളുകൾ അടയാളങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
there is a bullet train that has stopped at the station	ഒരു ബുള്ളറ്റ് ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി
A view onto a porch where birds are perched with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പക്ഷികളെ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മണ്ഡപത്തിലേക്കുള്ള കാഴ്ച.
a busy city street with chinese signs and pedestrians.	ചൈനീസ് ചിഹ്നങ്ങളും കാൽനടയാത്രക്കാരുമുള്ള തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A green train on tracks pulling into a public transportation boarding area.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ ഒരു പൊതു ഗതാഗത ബോർഡിംഗ് ഏരിയയിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A large eagle flying over water with a fish.	ഒരു വലിയ കഴുകൻ ഒരു മീനിനൊപ്പം വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A cat is lying on the bed while wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ പൂച്ച കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A cute small dog wearing a pirates hat.	കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ തൊപ്പി ധരിച്ച മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ നായ.
Two street signs sit on top of the pole	രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
two green street signs that point to different places	വ്യത്യസ്ത സ്ഥലങ്ങളിലേക്ക് പോയിന്റുചെയ്യുന്ന രണ്ട് പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A old rusty truck parked on the grass in front of an apartment complex.	ഒരു അപാര്ട്മെംട് സമുച്ചയത്തിന് മുന്നിൽ പുല്ലിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന പഴയ തുരുമ്പിച്ച ട്രക്ക്.
A dog wearing a hat on top of it's head.	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ തൊപ്പി ധരിച്ച നായ.
A small bird is perched on top of the branch	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ശാഖയുടെ മുകളിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
A red trolley car is riding down the street next to trees in the middle of autumn.	ഒരു ചുവന്ന ട്രോളി കാർ ശരത്കാലത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ മരങ്ങൾക്കരികിൽ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a double deaker bus turning a corner of a road	ഒരു റോഡിന്റെ ഒരു കോണിൽ തിരിയുന്ന ഇരട്ട ഡീക്കർ ബസ്
Several street signs on a line across the road.	റോഡിന് കുറുകെയുള്ള ഒരു ലൈനിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
a man dressed with yellow clothes and hat on a street corner	തെരുവ് കോണിൽ മഞ്ഞ വസ്ത്രവും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ
A bird with something in beak sitting on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന കൊക്കിൽ എന്തോ ഉള്ള പക്ഷി.
Two giraffes that are separated by a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് വേർതിരിച്ച രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Woman sitting next to a srone pillor wearing a large hat	ഒരു വലിയ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്രോൺ ഗുളികയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ
A messy bed area with scrunched up sheets and a stain on the pillow.	വൃത്തിയാക്കിയ ഷീറ്റുകളും തലയിണയിൽ ഒരു കറയും ഉള്ള ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത ബെഡ് ഏരിയ.
A classic train is sitting in the middle of a concrete ground in the middle of the afternoon.	ഒരു ക്ലാസിക് ട്രെയിൻ ഉച്ചകഴിഞ്ഞ് ഒരു കോൺക്രീറ്റ് മൈതാനത്തിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
This is a photo of the beach during the winter time.	ശൈത്യകാലത്ത് ബീച്ചിന്റെ ഫോട്ടോയാണിത്.
A sign hanging from a lamp post in front of building	കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലുള്ള വിളക്ക് പോസ്റ്റിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന അടയാളം
A flock of sheep on a grassy hillside.	പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
a bunch of cars on the road in a city 	ഒരു നഗരത്തിലെ റോഡിൽ ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ
A city with a bunch of people walking around	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു നഗരം
A bunch of birds sitting in the street and in the distance are parked cars.	തെരുവിലും ദൂരത്തും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളാണ്.
A seagull is standing on a ledge and one is flying across a river that is flowing.	ഒരു കടൽ ഒരു ലെഡ്ജിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ ഒഴുകുന്ന നദിക്ക് കുറുകെ പറക്കുന്നു.
A pair of seagulls resting on the top of a lake.	ഒരു ജോഡി കടൽ തടാകത്തിന്റെ മുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A bird sitting on top of a large tree branch.	ഒരു വലിയ മരക്കൊമ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
a mans face is painted on the side of a train	ഒരു ട്രെയിനിന്റെ വശത്ത് ഒരു മനുഷ്യന്റെ മുഖം വരച്ചിട്ടുണ്ട്
there are many sheep that are on this mountain	ഈ പർവതത്തിൽ ധാരാളം ആടുകളുണ്ട്
A coffee mug featuring 2 pink flamingos 	2 പിങ്ക് അരയന്നങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു കോഫി മഗ്
Various traffic lights and signs hanging from a wire.	വിവിധ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും അടയാളങ്ങളും ഒരു വയറിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
there are many giraffes that are in the zoo together	മൃഗശാലയിൽ ഒന്നിച്ച് നിരവധി ജിറാഫുകൾ ഉണ്ട്
A woman in a small wooden toy train on a playground.	കളിസ്ഥലത്ത് ഒരു ചെറിയ തടി കളിപ്പാട്ട ട്രെയിനിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
a train in the middle of a city center	ഒരു നഗര കേന്ദ്രത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A long train going down the train tracks 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ
A close up of several street signs that share a common pole.	ഒരു പൊതുധ്രുവം പങ്കിടുന്ന നിരവധി തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
there is a cat that is playing with a bird toy	പക്ഷി കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
a bird eating an insect on a tree branch	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു പ്രാണിയെ തിന്നുന്ന പക്ഷി
Two ducks sitting in a pond next to one another.	രണ്ട് താറാവുകൾ പരസ്പരം കുളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
there is a bird that is standing on a boat 	ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
Garbage near a yellow fire hydrant in the grass. 	പുല്ലിലെ മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം സമീപമുള്ള മാലിന്യങ്ങൾ.
A view of a street with several buildings, signs and stores. 	നിരവധി കെട്ടിടങ്ങളും അടയാളങ്ങളും സ്റ്റോറുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ കാഴ്ച.
A pug dog that is wearing a small pirate's hat.	ചെറിയ കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു പഗ് നായ.
A group of giraffes are standing in the corner of a building.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bird is sitting on the limb of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അവയവങ്ങളിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A Stop sign and a 4-way sign on the side of the street	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും 4-വഴി ചിഹ്നവും
A man standing up wearing a coat and a hat on his head	തലയിൽ കോട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
a bird sitting on a porch chair in a yard	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി
A red bus that is riding down the road with trees around.	ചുറ്റുമുള്ള മരങ്ങളുമായി റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
A traffic light and street sign stand on a street corner coated with snow.	മഞ്ഞ് പൊതിഞ്ഞ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും തെരുവ് ചിഹ്നവും.
A bird is sitting on the edge of a chair in the middle of the afternoon.	ഒരു പക്ഷി ഉച്ചകഴിഞ്ഞ് ഒരു കസേരയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pigeon perches on the side of a bucket of water. 	ഒരു ബക്കറ്റ് വെള്ളത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു പ്രാവ് ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The bird of prey caught a fish out of the water.	ഇരയുടെ പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ഒരു മത്സ്യത്തെ പിടിച്ചു.
A street sign in front of a busy road and buildings in the background.	തിരക്കേറിയ റോഡിനും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്കും മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
The speed limit is 55 on Lucky Layne.	ലക്കി ലെയ്‌നിൽ വേഗത പരിധി 55 ആണ്.
A street sign with a mountain behind that has snow on it.	പിന്നിൽ ഒരു പർവതത്തോടുകൂടിയ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A city with a bunch of cars going down the street 	ഒരു കൂട്ടം കാറുകളുള്ള ഒരു നഗരം തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു
An adult giraffe standing next to a small giraffe.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ചെറിയ ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Street signs on a pole near a city street in front of a four story building.	നാല് നില കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു നഗര തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
The bed in this room is very messy.	ഈ മുറിയിലെ കിടക്ക വളരെ കുഴപ്പത്തിലാണ്.
A single giraffe is traveling in its natural habitat.	ഒരൊറ്റ ജിറാഫ് അതിന്റെ സ്വാഭാവിക ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Young child sitting in seat of large construction equipment.	വലിയ നിർമ്മാണ ഉപകരണങ്ങളുടെ ഇരിപ്പിടത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടി.
A train powered by overhead electricity travels on the tracks.	ഓവർഹെഡ് വൈദ്യുതി ഉപയോഗിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
An Asian man in a coat is standing straight up.	അങ്കി ധരിച്ച ഒരു ഏഷ്യൻ മനുഷ്യൻ നേരെ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
Two birds are sitting on a branch as they stare in different directions.	വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An owl is sitting on a large log in the wilderness.	മരുഭൂമിയിൽ ഒരു മൂങ്ങ ഒരു വലിയ രേഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of small cute birds in a lot.	ഒരുപാട് ചെറിയ മനോഹരമായ പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A very cute bird standing by the water.	വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ പക്ഷി.
a train moving down a road on the tracks next to the beach	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ റോഡിലൂടെ നീങ്ങുന്നു
A city bus sitting out side of down town stop.	ഡ town ൺ‌ ട town ൺ‌ സ്റ്റോപ്പിന് പുറത്ത് ഒരു സിറ്റി ബസ്.
a bunch of ducks on a field with feather all around	ഒരു വയലിൽ തൂവലുകൾ ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം താറാവുകൾ
a fire house with a grass field in the back of it	അതിന്റെ പിന്നിൽ പുല്ല് വയലുള്ള ഒരു തീ വീട്
A very big nice looking train on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ വളരെ മനോഹരമായ ഒരു ട്രെയിൻ.
A flock of ducks swims in a body of water.	ഒരു കൂട്ടം താറാവുകൾ ഒരു ശരീരത്തിൽ നീന്തുന്നു.
A white van gets wet from a nearby fire hydrant.	അടുത്തുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ നിന്ന് ഒരു വെളുത്ത വാൻ നനയുന്നു.
Some very cute giraffes in a big field.	ഒരു വലിയ ഫീൽഡിലെ വളരെ മനോഹരമായ ജിറാഫുകൾ.
there are two birds that are walking on the beach	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികളുണ്ട്
A stop sign with a funny addition spray painted on it.	രസകരമായ ഒരു സങ്കലന സ്‌പ്രേ ഉപയോഗിച്ച് വരച്ച സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A city street filled with lots of traffic driving under traffic lights.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് കീഴിൽ ധാരാളം ട്രാഫിക് ഡ്രൈവിംഗ് നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
a colorful bird resting on a thick branch 	കട്ടിയുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി
The rising sun is reflecting on the river and a train is crossing the river bridge. 	ഉദിക്കുന്ന സൂര്യൻ നദിയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു, ഒരു ട്രെയിൻ നദി പാലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
a cat in a blue hat is laying down	നീല തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു
A small bird resting atop a tree limb.	മരത്തിന്റെ അവയവത്തിന് മുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
Three turkeys foraging for food in a wooded area.	മൂന്ന് ടർക്കികൾ ഒരു വനപ്രദേശത്ത് ഭക്ഷണത്തിനായി പോകുന്നു.
a dog next to a man with a bird on his chest. 	നെഞ്ചിൽ പക്ഷിയുമായി ഒരു മനുഷ്യന്റെ അടുത്തുള്ള നായ.
a couple of people are standing out the beach	കുറച്ച് ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു
Many people standing next to a train that's on a train track. 	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Bird standing on back of chair on gravel area outdoors.	വെളിയിൽ ചരൽ ഭാഗത്ത് കസേരയുടെ പുറകിൽ പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A man is sitting in a boat on a river and drinking a bottle of water.	ഒരാൾ നദിയിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരുന്നു ഒരു കുപ്പി വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
Two people are standing next to the train on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ രണ്ടുപേർ ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Small bird standing on branch in dense brushy area.	ഇടതൂർന്ന ബ്രഷി പ്രദേശത്ത് ശാഖയിൽ നിൽക്കുന്ന ചെറിയ പക്ഷി.
Man wearing coat and hat posing for photo in front of wall.	കോട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ മതിലിനു മുന്നിൽ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Group of giraffes in rock enclosure of urban zoo.	നഗര മൃഗശാലയുടെ പാറ ചുറ്റളവിലുള്ള ജിറാഫുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
pink double decker bus with two woman pictured on side	വശത്ത് രണ്ട് സ്ത്രീകളുള്ള പിങ്ക് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
A stop sign that has some graffiti on it.	കുറച്ച് ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
gray train on gray train tacks and blue sky	ഗ്രേ ട്രെയിൻ ടാക്കുകളിലും നീലാകാശത്തിലും ഗ്രേ ട്രെയിൻ
two little birds standing on the ground by some leaves	രണ്ട് ഇലകൾ കൊണ്ട് നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ
Two seagulls sitting on top of the water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കടലുകൾ.
A train that is coming down the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ നിന്ന് വരുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A giraffe is seen, through the trees, in a field.	ഒരു ജിറാഫിനെ മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ ഒരു വയലിൽ കാണുന്നു.
A road sign saying Lucky Layne next to a speed limit sign.	വേഗത പരിധി ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ലക്കി ലെയ്ൻ എന്ന് പറയുന്ന ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം.
A street sign that is on a pole for traffic lights.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്കായി ഒരു പോളിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A giraffe is overlooking a barren plain, behind trees.	ഒരു ജിറാഫി മരങ്ങളുടെ പുറകിൽ തരിശായി കിടക്കുന്ന സമതലത്തെ അവഗണിക്കുന്നു.
A white van gets soaked by a fire hydrant.	ഒരു വെളുത്ത വാൻ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് ഒലിച്ചിറങ്ങുന്നു.
A red train that is coming down the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
Some ducks that are swimming in a pond.	ഒരു കുളത്തിൽ നീന്തുന്ന ചില താറാവുകൾ.
A yellow parrot is perched on a tree limb.	ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ അവയവത്തിൽ ഒരു മഞ്ഞ കിളി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A duck that is walking on some pavement.	ഏതോ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു താറാവ്.
A sign on the side of the street with religious meanings.	മതപരമായ അർത്ഥങ്ങളുള്ള തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു അടയാളം.
a green street light next to  a pole with a street sign 	തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്തായി ഒരു പച്ച തെരുവ് വെളിച്ചം
Two giraffes stand beside each other on a small hill.	ഒരു ചെറിയ കുന്നിൻ മുകളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A dog that is wearing a pirate's hat.	കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ തൊപ്പി ധരിച്ച നായ.
A man sitting on a horse who is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bird flying over a body of water with a fish in it's feet.	ഒരു പക്ഷി ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു മത്സ്യവുമായി കാലിൽ പറക്കുന്നു.
A person rides an elephant down a path, as others look on.	മറ്റുള്ളവർ നോക്കുന്നതുപോലെ ഒരാൾ ആനയെ ഒരു പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A very cute girl in a bright colored wooden train.	ശോഭയുള്ള നിറമുള്ള മരം ട്രെയിനിൽ വളരെ സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി.
A bulldog is wearing a black pirate hat.	ഒരു ബുൾഡോഗ് കറുത്ത കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A road sign that reads "Lucky Layne" is posted right in front of a speed limit sign.	വേഗത പരിധി ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ "ലക്കി ലെയ്ൻ" വായിക്കുന്ന ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A red train is riding next to a lake in the afternoon.	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഉച്ചകഴിഞ്ഞ് ഒരു തടാകത്തിന് സമീപം ഓടിക്കുന്നു.
a tall skinny bird standing in the water 	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള മെലിഞ്ഞ പക്ഷി
A traffic light with Lions Gate Bridge and Stanley Park on the signs.	ചിഹ്നങ്ങളിൽ ലയൺസ് ഗേറ്റ് ബ്രിഡ്ജും സ്റ്റാൻലി പാർക്കും ഉള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A train traveling past a train station and power lines.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനും പവർ ലൈനുകളും കടന്ന് ഒരു ട്രെയിൻ.
A hazy sky and a rolling terrain mark the backdrop of an area with scant vegetation on which stands a giraffe that appears to be nuzzling a second giraffe. 	മങ്ങിയ ആകാശവും ഉരുളുന്ന ഭൂപ്രദേശവും വിരളമായ സസ്യജാലങ്ങളുള്ള ഒരു പ്രദേശത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തെ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു, അതിൽ ജിറാഫി നിൽക്കുന്നു, അത് രണ്ടാമത്തെ ജിറാഫിനെ അസ്വസ്ഥമാക്കുന്നു.
A train is shown, inside of a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനുള്ളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two men dressed up in costume talk and look at a cell phone.	കോസ്റ്റ്യൂം ടോക്ക് ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A red stop sign with a car parked behind it.	ഒരു കാറിന്റെ പിന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A man in a blue shirt has a green parrot on his chest and a dog sitting beside him.	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാളുടെ നെഞ്ചിൽ പച്ച തത്തയും അരികിൽ ഒരു നായയും ഇരിക്കുന്നു.
Motor vehicle next to curb with fire hydrant spraying water.	അഗ്നി ജലാംശം തളിക്കുന്ന വെള്ളം ഉപയോഗിച്ച് നിയന്ത്രിക്കാൻ അടുത്തുള്ള മോട്ടോർ വാഹനം.
An old water truck in front of an apartment.	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിന് മുന്നിൽ ഒരു പഴയ വാട്ടർ ട്രക്ക്.
Roadway signage on post at roadside in urban city.	നഗര നഗരത്തിലെ റോഡരികിലെ പോസ്റ്റിലെ റോഡ്‌വേ സൈനേജ്.
A flock of birds sitting on top of a power line.	വൈദ്യുതി ലൈനിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A poor bed with a rack next to it.	അതിനടുത്തായി ഒരു റാക്ക് ഉള്ള ഒരു പാവം കിടക്ക.
Woman wearing large hat sits on ledge next to column with sign.	വലിയ തൊപ്പി ധരിച്ച സ്ത്രീ ചിഹ്നവുമായി നിരയുടെ അടുത്തുള്ള ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
some cute little ducks sitting next to a fence 	വേലിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ചില മനോഹരമായ ചെറിയ താറാവുകൾ
a narrow red pipe sitting in the grass close to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇടുങ്ങിയ ചുവന്ന പൈപ്പ്
A very big nice looking train by some people.	ചില ആളുകളുടെ വളരെ മനോഹരമായ ട്രെയിൻ.
A double decker bus with an ad on the side.	വശത്ത് പരസ്യമുള്ള ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A red bus driving down a street past a tree filled hillside.	കുന്നിൻമുകളിലൂടെ മരം കടന്ന് ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Old locomotives with train cars in open area near mountains.	പർവതത്തിനടുത്തുള്ള തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ട്രെയിൻ കാറുകളുള്ള പഴയ ലോക്കോമോട്ടീവുകൾ.
A guy sitting on the corner of a wide city street.	വിശാലമായ ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a duck flaps his wings on a boat out on the ocean	ഒരു താറാവ് തന്റെ ചിറകുകൾ കടലിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ പറത്തുന്നു
black and white photo of a bus and some kids.	ഒരു ബസിന്റെയും ചില കുട്ടികളുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A bird stands on the beach, next to a rock.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പാറക്കരികിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A close up look at a very pretty looking train.	വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു ട്രെയിനിലേക്ക് ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ലുക്ക്.
Three birds on some rocks near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ചില പാറകളിൽ മൂന്ന് പക്ഷികൾ.
A very tall cute giraffe by some tall trees.	ഉയരമുള്ള ചില വൃക്ഷങ്ങളുടെ വളരെ ഉയരമുള്ള മനോഹരമായ ജിറാഫ്.
A couple of giraffes looking curiously on a field.	ഒരു വയലിൽ ജിറാഫുകൾ കൗതുകത്തോടെ നോക്കുന്നു.
A duck with a striped head stands on a pebbled surface. 	വരയുള്ള തലയുള്ള ഒരു താറാവ് ഒരു കല്ല് പ്രതലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A bird perched on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിനു മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
there are two birds that are standing in the water	രണ്ട് പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
there are two flamingos on a coffee cup	ഒരു കോഫി കപ്പിൽ രണ്ട് അരയന്നങ്ങളുണ്ട്
A man poses in a double-breasted coat with a fur hat.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഇരട്ട ബ്രെസ്റ്റഡ് അങ്കിയിൽ ഒരു രോമക്കുപ്പായം ധരിക്കുന്നു.
A train parked in front of a power pole and electrical box.	പവർ പോളിനും ഇലക്ട്രിക്കൽ ബോക്സിനും മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A man sits at a bench next to the traffic light on Main street.	മെയിൻ സ്ട്രീറ്റിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
This is a stop sign that has graffiti on it.	ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമാണിത്.
A bird walks towards a rock on the beach.	ഒരു പക്ഷി കടൽത്തീരത്തെ ഒരു പാറയിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A white plate topped with two pieces of food.	രണ്ട് കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
A lime green train at a station waiting for passengers.	യാത്രക്കാർക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു നാരങ്ങ പച്ച ട്രെയിൻ.
A red fire hydrant stands in a snowdrift as traffic passes.	ട്രാഫിക് കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു മഞ്ഞുതുള്ളിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man holding a black dog in his arms.	കറുത്ത നായയെ കൈയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Several street signs on a post in front of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് മുന്നിലുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A No Children Zone and No Right Turn signs on a street side.	കുട്ടികൾ ഇല്ലാത്ത മേഖലയും തെരുവ് വശത്ത് വലത് തിരിവ് അടയാളങ്ങളും.
An odd looking bird with bat like wings sitting on a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ചിറകുകൾ പോലെ ബാറ്റുള്ള വിചിത്രമായ പക്ഷി.
A man in a blue hat on a small boat.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ നീല തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A station and tall trees mark the distance, in the foreground what appears to be a colorful child-sized locomotive with a woman's face in the window. 	ഒരു സ്റ്റേഷനും ഉയരമുള്ള മരങ്ങളും ദൂരത്തെ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു, മുൻ‌ഭാഗത്ത് വിൻഡോയിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ മുഖത്തോടുകൂടിയ വർണ്ണാഭമായ കുട്ടികളുടെ വലുപ്പത്തിലുള്ള ലോക്കോമോട്ടീവ് ആയി കാണപ്പെടുന്നു.
there are two very tall giraffes that are in the wild	വളരെ ഉയരമുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കാട്ടിലുണ്ട്
Large dog wearing festive holiday hat in residence.	ഉത്സവ അവധിദിന തൊപ്പി ധരിച്ച വലിയ നായ.
A coffee mug displays two flamingos on a flowery background.	ഒരു കോഫി മഗ് ഒരു പുഷ്പ പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് അരയന്നങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A sign reflects the products made by St. Thomas Metal Signs.	സെന്റ് തോമസ് മെറ്റൽ ചിഹ്നങ്ങൾ നിർമ്മിച്ച ഉൽപ്പന്നങ്ങളെ ഒരു അടയാളം പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു.
A man sitting on a box at a traffic light street side.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് സ്ട്രീറ്റ് ഭാഗത്ത് ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The street signs for the intersection of Creek Rd, and Amethyst St.	ക്രീക്ക് റോഡ്, അമേത്തിസ്റ്റ് സെന്റ് എന്നിവയുടെ കവലയ്ക്കുള്ള തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A man sitting on a box on a street side by a traffic light.	ഒരു തെരുവ് വശത്ത് ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A right side view of a giraffe walking in the wild.	ജിറാഫിന്റെ കാട്ടിൽ നടക്കുന്നതിന്റെ വലതുവശത്തെ കാഴ്ച.
A gray fire hydrant sitting in the middle of a field.	ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two street signs indicate an intersection against a cloudy sky.	രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിനെതിരായ ഒരു വിഭജനത്തെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
A couple of pay phones sitting on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പേ ഫോണുകൾ.
a bunch of buildings in the middle of a city	ഒരു നഗരത്തിന് നടുവിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം കെട്ടിടങ്ങൾ
Herd of seven giraffes huddled in the corner of a pen.	ഏഴ് ജിറാഫുകളുടെ കൂട്ടം ഒരു പേനയുടെ മൂലയിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു.
Bird perched on a single branch of a tree limb.	ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ അവയവത്തിന്റെ ഒരൊറ്റ ശാഖയിൽ പക്ഷി.
A train traveling over a river on top of a bridge.	പാലത്തിന് മുകളിൽ നദിക്കരയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
there is a train that is pulling in to the station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു
A train traveling along tracks next to other tracks.	മറ്റ് ട്രാക്കുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A person riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A diamond shaped sign above a street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വജ്ര ആകൃതിയിലുള്ള ചിഹ്നം.
The bird spreads it's wings on the deck of a boat in the ocean. 	പക്ഷി അതിന്റെ ചിറകുകൾ സമുദ്രത്തിലെ ഒരു ബോട്ടിന്റെ ഡെക്കിൽ വിരിച്ചു.
a river with a bridge crossing part of it 	ഒരു പാലം കടക്കുന്ന ഒരു നദി
A yellow fire hydrant next to a tower.	ഒരു ഗോപുരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A bus that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
a yellow fire hydrant is in a field	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഒരു വയലിൽ ഉണ്ട്
A red and white fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം.
A herd of sheep grazing on a large field of grass.	പുല്ലിന്റെ ഒരു വലിയ വയലിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A woman on a sidewalk giving the finger.	ഒരു നടപ്പാതയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വിരൽ നൽകുന്നു.
Two giraffes separated by a fence are beside each other.	വേലി കൊണ്ട് വേർതിരിച്ച രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം.
a giraffe walking around by some trees in the background 	ഒരു ജിറാഫിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചില മരങ്ങൾ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
Two giraffes stand next to each other in a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A train traveling over a bridge that spans the width of a river.	നദിയുടെ വീതിയിൽ വ്യാപിക്കുന്ന പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A red fire hydrant at night during a cold day. 	ഒരു തണുത്ത പകൽ രാത്രിയിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A eagle that is flying in the air holding a fish.	ഒരു മത്സ്യത്തെ പിടിച്ച് വായുവിൽ പറക്കുന്ന കഴുകൻ.
a yellow fire hydrant sitting in the grass 	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം
Two birds with yellow beaks are swimming through the water. 	മഞ്ഞ കൊക്കുകളുള്ള രണ്ട് പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിലൂടെ നീന്തുകയാണ്.
The adult is sitting beside three standing giraffes. 	മൂന്ന് ജിറാഫുകളുടെ അരികിൽ മുതിർന്നയാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A small group of birds picking at the ground. 	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം പക്ഷികൾ നിലത്തു വീഴുന്നു.
A train on the tracks under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A yellow detour sign sitting on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ വഴിമാറുന്ന അടയാളം.
A wooden sign that has multiple signs on it.	ഒന്നിലധികം ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു തടി ചിഹ്നം.
The long bridge extends across the river on a clear day. 	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ നീളമുള്ള പാലം നദിക്ക് കുറുകെ വ്യാപിക്കുന്നു.
A train pulls into an empty train station	ഒരു ട്രെയിൻ ശൂന്യമായ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു
a tour bus with a wi-fi notice parked on the side of the road 	റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വൈ-ഫൈ അറിയിപ്പുള്ള ഒരു ടൂർ ബസ്
A tall giraffe walking through some green grass. 	കുറച്ച് പച്ച പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A sunset over a long bridge and water	ഒരു നീണ്ട പാലത്തിനും വെള്ളത്തിനും മുകളിൽ ഒരു സൂര്യാസ്തമയം
a large flock of birds flying over a body of water.	പക്ഷികളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a giraffe is sitting down in a pin	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പിൻയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A herd of sheep standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
a couple of birds are standing on the rocks	രണ്ട് പക്ഷികൾ പാറകളിൽ നിൽക്കുന്നു
a tall pink bus is turning down the street	ഉയരമുള്ള പിങ്ക് ബസ് തെരുവിലേക്ക് തിരിയുന്നു
a small dog in a hat is on a leash	തൊപ്പിയിലെ ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു ചോർച്ചയിലാണ്
Several seagulls are on an empty parking lot.	നിരവധി സീഗലുകൾ‌ ഒരു ശൂന്യമായ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്താണ്.
A seagull is standing on a ledge next to a river while another flies by.	ഒരു നദിക്കരയിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു കടൽ പറക്കുന്നു.
The man wears a striped orange vest with a matching hat. 	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന തൊപ്പി ഉപയോഗിച്ച് വരയുള്ള ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
Two birds that are standing in the water.	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A man that is sitting in a boat wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിച്ച ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little girl at the zoo with a giraffe in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ജിറാഫുമായി മൃഗശാലയിലെ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a couple of sheep are standing in a grassy field	രണ്ട് ആടുകൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു
a woman is standing under a red sign	ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു
A yellow fire hydrant that is in the grass.	പുല്ലിലുള്ള മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
a blue cup on a sign hanging outside	പുറത്ത് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു നീല കപ്പ്
A woman is looking out of the window of a miniature toy train. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മിനിയേച്ചർ ടോയ് ട്രെയിനിന്റെ ജനാലയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Three white birds flying around a grassy spot.	പുൽത്തകിടിക്ക് ചുറ്റും മൂന്ന് വെളുത്ത പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു.
A soldier petting a brown animal in a penn	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു മൃഗത്തെ പേനയിൽ വളർത്തുന്ന ഒരു സൈനികൻ
A road sign on a street corner warning not to make right turns.	ശരിയായ വഴി തിരിയരുതെന്ന് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്ന ഒരു തെരുവ് കോണിലെ റോഡ് ചിഹ്നം.
a traffic sign two people walking and a van in front of a large building	ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം രണ്ടുപേർ നടക്കുന്നു, ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വാൻ
a large bus is passing a bicycle of the sidewalk	ഒരു വലിയ ബസ് നടപ്പാതയുടെ സൈക്കിൾ കടന്നുപോകുന്നു
Two birds with long, sharp beaks are standing in the water. 	നീളമുള്ള, മൂർച്ചയുള്ള കൊക്കുകളുള്ള രണ്ട് പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man lays on a couch with a bird and a dog.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പക്ഷിയും നായയുമായി കിടക്കുന്നു.
A red-chested bird perched on a wooden seat on a deck.	ചുവന്ന നെഞ്ചുള്ള ഒരു പക്ഷി ഒരു ഡെക്കിലെ മരം സീറ്റിലിരുന്നു.
A bird sitting on top of a tree branch filled with leaves.	ഇലകൾ നിറഞ്ഞ മരക്കൊമ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A bird that is sitting on a wooden chair.	തടി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A bird that is sitting in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
The small bird is sitting on the back of a wooden chair. 	ചെറിയ പക്ഷി ഒരു മരം കസേരയുടെ പിൻഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A flock of wild geese flying and standing in the water at a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന കാട്ടു ഫലിതം ഒരു കൂട്ടം.
Seven birds standing around in a parking lot area.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഏഴ് പക്ഷികൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A bird standing near a waterway and one flying over it.	ഒരു ജലപാതയ്‌ക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു പക്ഷിയും അതിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷിയും.
Freight trains require additional engines to pull them.	ചരക്ക് ട്രെയിനുകൾക്ക് അവ വലിക്കാൻ അധിക എഞ്ചിനുകൾ ആവശ്യമാണ്.
THIS IS A PHOTO OF A COWBOY ON HIS HORSE	ഇത് അവന്റെ കുതിരയിലെ ഒരു കൗബോയിയുടെ ഫോട്ടോയാണ്
A man in a cowboy outfit sitting on a horse.	കൗബോയി വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Three giraffes standing in front of some artwork depicting ancient Egypt.	പുരാതന ഈജിപ്തിനെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ചില കലാസൃഷ്ടികൾക്ക് മുന്നിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A Woman crosses the street at a three way intersection.	മൂന്ന് വഴി കവലയിൽ ഒരു സ്ത്രീ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A group of three birds standing in the dirt.	മൂന്ന് പക്ഷികളുടെ ഒരു സംഘം അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A bus sitting next to a  sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A cat that is in the air pawing a bird.	വായുവിലുള്ള പൂച്ച ഒരു പക്ഷിയെ തലോടുന്നു.
A bird perched on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിനു മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A small bird perched on the back of a chair.	ഒരു കസേരയുടെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A LITTLE GIRL POSES FOR PICTURE BY A GIRAFFE	ഒരു ജിറാഫിലൂടെ ചിത്രത്തിനായി ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A couple of giraffe standing on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A green street sign hanging off the side of a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ വശത്ത് ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Two birds in a pond finding food and water.	ഭക്ഷണവും വെള്ളവും കണ്ടെത്തുന്ന കുളത്തിലെ രണ്ട് പക്ഷികൾ.
a group of birds standing around some plants and rocks 	ചില സസ്യങ്ങൾക്കും പാറകൾക്കും ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു
A tall giraffe eating leaves from a  tree.	മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A bird standing inside of a bird bath next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു പക്ഷി കുളിക്കുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
a giraffe reaching up to get some food	ജിറാഫ് ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ എത്തുന്നു
A swan is swimming on a calm lake.	ശാന്തമായ ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരു സ്വാൻ നീന്തുകയാണ്.
A man holding a bottle is boating on a lake.	ഒരു കുപ്പി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ തടാകത്തിൽ ബോട്ടിംഗ് നടത്തുന്നു.
A giraffe that is laying down in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
A bird that is standing in the water.	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A man guides a horse on an obstacle course.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുതിരയെ ഒരു തടസ്സ ഗതിയിൽ നയിക്കുന്നു.
There are two turkeys standing in the wilderness.	മരുഭൂമിയിൽ രണ്ട് ടർക്കികൾ നിൽക്കുന്നു.
Model train locomotive on track in small village display.	ചെറിയ ഗ്രാമ പ്രദർശനത്തിൽ ട്രാക്കിൽ മോഡൽ ട്രെയിൻ ലോക്കോമോട്ടീവ്.
Evidently they still use telephone booths in other countries.	മറ്റ് രാജ്യങ്ങളിൽ അവർ ഇപ്പോഴും ടെലിഫോൺ ബൂത്തുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നുണ്ടെന്ന് വ്യക്തം.
Several directional signs are displayed in a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിരവധി ദിശാസൂചന അടയാളങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Six birds on an electrical wire one is by itself	ഒരു ഇലക്ട്രിക്കൽ വയർ ആറ് പക്ഷികൾ സ്വയം
Two animals are standing in an arid plain.	വരണ്ട സമതലത്തിൽ രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ നിൽക്കുന്നു.
Giraffe in a field surrounded by trees and bushes.	മരങ്ങളും കുറ്റിക്കാടുകളും നിറഞ്ഞ വയലിൽ ജിറാഫ്.
Two white street signs at the top of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ മുകളിൽ രണ്ട് വെളുത്ത തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A pay phone next to traffic street light.	ട്രാഫിക് സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പേ ഫോൺ.
five sheep laying in the grass while the sixth one is grazing	അഞ്ച് ആടുകൾ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു, ആറാമത്തേത് മേയുന്നു
a woman in uniform checking out an animal by a fence	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വേലി ഉപയോഗിച്ച് മൃഗത്തെ പരിശോധിക്കുന്നു
Woman in uniform inspecting a bull behind a pen.	യൂണിഫോമിലുള്ള സ്ത്രീ പേനയുടെ പിന്നിൽ കാളയെ പരിശോധിക്കുന്നു.
A train is sitting on the side of the road.	ഒരു ട്രെയിൻ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a giraffe by some rocks eating leaves from a tree	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്ന ചില പാറകളുടെ ജിറാഫ്
A small black bird standing on top of a wet sandy beach.	നനഞ്ഞ മണൽ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പക്ഷി.
A man siting on top of a boat on top of a lake.	തടാകത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബോട്ടിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man holding his dog wearing a hat	തൊപ്പി ധരിച്ച നായയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a couple of giraffes are standing around together	കുറച്ച് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A black and white photo of a vintage train traveling down the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വിന്റേജ് ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a lone swan swims in a lake off the shore	ഏകാന്തമായ ഒരു സ്വാൻ കരയിൽ നിന്ന് ഒരു തടാകത്തിൽ നീന്തുന്നു
Fire hydrant beside a road at night in snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രാത്രി റോഡിനരികിൽ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Giraffe standing next to trees in field with tall grasses.	ഉയരമുള്ള പുല്ലുകളുള്ള വയലിലെ മരങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Horse and rider on grass during outdoor competition.	Out ട്ട്‌ഡോർ മത്സരത്തിൽ പുല്ലിൽ കുതിരയും സവാരിയും.
The intersection of Madison Avenue and 42nd street.	മാഡിസൺ അവന്യൂ, 42 സ്ട്രീറ്റ് എന്നിവയുടെ കവല.
a group of giraffes standing in the corner of a barn	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു കളപ്പുരയുടെ മൂലയിൽ നിൽക്കുന്നു
a little colorful bird sitting on a tree branch	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന അല്പം വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി
A bird stands in a very shallow pool of water	വളരെ ആഴമില്ലാത്ത ഒരു ജലാശയത്തിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
Locomotive pulling rail cars in area with multiple tracks.	ഒന്നിലധികം ട്രാക്കുകളുള്ള പ്രദേശത്ത് ലോക്കോമോട്ടീവ് പുളിംഗ് റെയിൽ കാറുകൾ.
A pile of birds ona  back porn int he sun	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം ona back porn int he sun
A woman is riding an elephant while some folks look on. 	ചില ആളുകൾ നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ആനയെ ഓടിക്കുന്നു.
The bird scopes out the shoreline before he proceeds on his flight.	പറക്കലിന് മുമ്പായി പക്ഷി കടൽത്തീരത്തെ പരിശോധിക്കുന്നു.
The three birds on the rocks are centuries looking out over the ocean.	പാറകളിലെ മൂന്ന് പക്ഷികളും നൂറ്റാണ്ടുകളായി സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A train on a long track with cargo during the day.	പകൽ ചരക്കുമായി ഒരു നീണ്ട ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
The beautiful baby birds remain  in the woods near their next.	മനോഹരമായ കുഞ്ഞു പക്ഷികൾ അവയുടെ അടുത്തുള്ള കാടുകളിൽ അവശേഷിക്കുന്നു.
A black pole with street signs hanging off the sides of it.	തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു കറുത്ത പോൾ അതിന്റെ വശങ്ങളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Six birds could be electrocuted if the wire malfunctions.	വയർ തകരാറുണ്ടെങ്കിൽ ആറ് പക്ഷികളെ വൈദ്യുതക്കസേര ചെയ്യാം.
She watches out the train window as the scenery flies by. 	പ്രകൃതി ദൃശ്യങ്ങൾ പറന്നുയരുമ്പോൾ അവൾ ട്രെയിൻ വിൻഡോ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Those are not real people in the Giraffe compound.	അവർ ജിറാഫ് കോമ്പൗണ്ടിലെ യഥാർത്ഥ ആളുകളല്ല.
Cars, vans and bicycles all utilize the intersection.	കാറുകൾ, വാനുകൾ, സൈക്കിളുകൾ എന്നിവയെല്ലാം കവല ഉപയോഗപ്പെടുത്തുന്നു.
A couple of ducks flying above a river next to green grass.	പച്ച പുല്ലിന് അടുത്തായി ഒരു നദിക്ക് മുകളിൽ പറക്കുന്ന രണ്ട് താറാവുകൾ.
A train travels through the mountains on its tracks.	ഒരു ട്രെയിൻ അതിന്റെ പാതകളിൽ മലകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A train travels on the track next to a river.	ഒരു നദിക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The train engines and cars have seen better days.	ട്രെയിൻ എഞ്ചിനുകളും കാറുകളും മികച്ച ദിവസങ്ങൾ കണ്ടു.
Two large brown birds standing in shallow water.	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷികൾ.
two lawn chairs with a bird perched on the back of one	ഒന്നിന്റെ പുറകിൽ ഒരു പക്ഷിയുമായി രണ്ട് പുൽത്തകിടി കസേരകൾ
The equestrian horse knows just where to go.	കുതിരസവാരി കുതിരയ്ക്ക് എവിടെ പോകണമെന്ന് അറിയാം.
A rusted out old train sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന തുരുമ്പിച്ച പഴയ ട്രെയിൻ.
A man sitting on a train while reading a news paper.	ഒരു ന്യൂസ് പേപ്പർ വായിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people unloading from a silver train.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സിൽവർ ട്രെയിനിൽ നിന്ന് അൺലോഡുചെയ്യുന്നു.
some boats way out in the water, with a bridge behind them.	ചില ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു, പിന്നിൽ ഒരു പാലമുണ്ട്.
Water with waves and there is a portion of the dock that has a weight attached to it and a bird is sitting on the dock.	തിരമാലകളുള്ള വെള്ളവും ഡോക്കിന്റെ ഒരു ഭാഗവും അതിൽ ഭാരം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു, ഒരു പക്ഷി ഡോക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A multi colored train riding on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു മൾട്ടി കളർ ട്രെയിൻ സവാരി
A cat catching a bird in mid air.	മധ്യ വായുവിൽ പക്ഷിയെ പിടിക്കുന്ന പൂച്ച.
A soldier pets a cow in a village.	ഒരു പട്ടാളക്കാരൻ ഒരു ഗ്രാമത്തിൽ ഒരു പശുവിനെ വളർത്തുന്നു.
Wild turkey foraging in the ground of a forest	കാട്ടു ടർക്കി ഒരു വനത്തിന്റെ മൈതാനത്ത്
A train traveling down tracks next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
a cute little dog wearing a plaid hat	പ്ലെയിഡ് തൊപ്പി ധരിച്ച മനോഹരമായ ഒരു കൊച്ചു നായ
Two animals are standing together in a field.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A sign hanging off the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A eagle clutching a fish caught from a lake.	തടാകത്തിൽ നിന്ന് പിടിക്കപ്പെട്ട മത്സ്യത്തെ പിടിക്കുന്ന കഴുകൻ.
An unkempt bed is lying in a room. 	വൃത്തിയില്ലാത്ത കിടക്ക ഒരു മുറിയിൽ കിടക്കുന്നു.
The three birds are looking toward the water.	മൂന്ന് പക്ഷികളും വെള്ളത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A large bird standing out in the water.	ഒരു വലിയ പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A traffic light sitting on the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ കോണിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A vintage railway station with train leaving the station.	സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് ട്രെയിൻ പുറപ്പെടുന്ന വിന്റേജ് റെയിൽവേ സ്റ്റേഷൻ.
a steam engine train pulling an  old passenger car	ഒരു പഴയ പാസഞ്ചർ കാർ വലിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ ട്രെയിൻ
Two giraffes that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A train sitting next to a loading platform.	ഒരു ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A train crossing a short bridge over a small creek.	ഒരു ചെറിയ ക്രീക്കിന് കുറുകെ ഒരു ചെറിയ പാലം കടക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A bunch of birds that are sitting on a wire.	ഒരു കമ്പിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
A group of three birds standing on top of a pile of rocks.	മൂന്ന് പക്ഷികളുടെ ഒരു സംഘം പാറക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
a bus coming up road, with fall folage.	വീഴ്ചയുടെ ഫലമായി ഒരു ബസ് റോഡിലേക്ക് വരുന്നു.
A small calf is standing near four sheep. 	നാല് ആടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ചെറിയ പശുക്കിടാവ് നിൽക്കുന്നു.
A bird sitting on the end of a boat on top of water.	ഒരു ബോട്ടിന്റെ അവസാനത്തിൽ വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A large bird stands in water near the shore.	തീരത്തിനടുത്ത് ഒരു വലിയ പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black and white picture of a train on railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിലെ ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A white street sign sitting on top of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത തെരുവ് അടയാളം.
LOOKS LIKE A VERY LONG BRIDGE GOING OVER A BIG BODY OF WATER	ജലത്തിന്റെ ഒരു വലിയ ശരീരത്തിലേക്ക് പോകുന്ന വളരെ നീണ്ട ബ്രിഡ്ജ് പോലെ തോന്നുന്നു
Baby giraffe laying down on the ground inside a pen. 	ബേബി ജിറാഫ് ഒരു പേനയ്ക്കുള്ളിൽ നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
Two signs that are on top of a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള രണ്ട് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A green sign saying "Lucky Lane" on the side of a road	റോഡിന്റെ വശത്ത് "ലക്കി ലെയ്ൻ" എന്ന് പറയുന്ന പച്ച ചിഹ്നം
A JC Penney store front in a small town is pictured.	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിലെ ഒരു ജെസി പെന്നി സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ട് ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A train moves alongside a busy highway, which is next to a river.	തിരക്കേറിയ ഒരു ഹൈവേയോട് ചേർന്ന് ഒരു ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു, അത് നദിക്കരയിലാണ്.
A street sign is pictured in front of some trees.	ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a yellow parrot, with orange around eye, sitting on a branch.	ഒരു മഞ്ഞ കിളി, കണ്ണിനു ചുറ്റും ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള, ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small group of giraffes is gathered around one laying on the ground. 	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചുറ്റും കൂടിയിരിക്കുന്നു.
City street during the winter at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ശൈത്യകാലത്ത് സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ്.
two little bird on a tree touching beaks 	കൊക്കുകളെ തൊടുന്ന മരത്തിൽ രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷി
a baby giraffe standing next to a bigger one 	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് ഒരു വലിയ ഒന്നിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
Black sea bird sitting on the back of a white boat. 	ഒരു വെളുത്ത ബോട്ടിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത കടൽ പക്ഷി.
A rusted train tagged with graffiti in the desert.	മരുഭൂമിയിൽ ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് ടാഗുചെയ്‌ത തുരുമ്പിച്ച ട്രെയിൻ.
A herd of sheep grazing on top of a green field.	ഒരു പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
An abandoned train sitting out in the desert.	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ഒരു ട്രെയിൻ മരുഭൂമിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of white street signs sitting on top of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A diagonal crossing sign is displayed, with people crossing the street in the background.	ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഡയഗണൽ ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a man sitting on a slab by some traffic lights	ചില ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ച് സ്ലാബിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
some street signs sitting on a pole next to a tree	മരത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
An old red trolley going down a street on a fall day.	വീഴുന്ന ദിവസം തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു പഴയ ചുവന്ന ട്രോളി.
The model town has buildings, cars, and a train car. 	മോഡൽ ട town ണിൽ കെട്ടിടങ്ങളും കാറുകളും ട്രെയിൻ കാറുമുണ്ട്.
a man on a horse about to go through a jumping course.	ഒരു കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ ഒരു ജമ്പിംഗ് കോഴ്‌സിലൂടെ പോകാൻ പോകുന്നു.
A traffic light hanging from the side of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് തൂങ്ങുന്നു.
A miniature model of a town and train track.	ഒരു പട്ടണത്തിന്റെയും ട്രെയിൻ ട്രാക്കിന്റെയും ഒരു ചെറിയ മോഡൽ.
A bird sits on a piece of wooden lawn furniture.	തടി പുൽത്തകിടി ഫർണിച്ചറുകളിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
some black birds are sitting on a wire and a gray sky	ചില കറുത്ത പക്ഷികൾ കമ്പിയിലും ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിലും ഇരിക്കുന്നു
two giraffes looking at camera, with mountains behind.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു, പിന്നിൽ പർവതങ്ങളുണ്ട്.
a red double decker bus with a white ribbon on it 	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിൽ വെളുത്ത റിബൺ
A yellow train moves through a rocky landscape.	ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ പാറക്കെട്ടിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The crossing signs shows that there is diagonal crossing. 	ഡയഗണൽ ക്രോസിംഗ് ഉണ്ടെന്ന് ക്രോസിംഗ് അടയാളങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
Several street signs in Spanish are shown with a brick background.	ഒരു ഇഷ്ടിക പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്പാനിഷിലെ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A crossroad displaying the signs for Creek Road and Amethyst Street.	ക്രീക്ക് റോഡിനും അമേത്തിസ്റ്റ് സ്ട്രീറ്റിനുമുള്ള അടയാളങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ക്രോസ്റോഡ്.
A man injecting a needle into an animal's back	മൃഗത്തിന്റെ പുറകിലേക്ക് സൂചി കുത്തിവയ്ക്കുന്ന ഒരാൾ
A FUNNY STREET SIGN IS ON A POST	ഒരു രസകരമായ സ്ട്രീറ്റ് സൈൻ ഒരു പോസ്റ്റിലാണ്
A person is looking out the door of a train.	ഒരാൾ ട്രെയിനിന്റെ വാതിൽ തുറന്ന് നോക്കുന്നു.
The street sign is for Curran Street and 10th Street. 	തെരുവ് ചിഹ്നം കുറാൻ സ്ട്രീറ്റിനും പത്താം സ്ട്രീറ്റിനുമുള്ളതാണ്.
A man with a hat sitting down with newspaper.	തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ പത്രത്തിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
two black brown and white birds on some sand and water	കുറച്ച് മണലിലും വെള്ളത്തിലും കറുത്ത തവിട്ട്, വെളുത്ത പക്ഷികൾ
Several giraffes eat from high in the tree	നിരവധി ജിറാഫുകൾ മരത്തിൽ നിന്ന് ഉയരത്തിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു
A few sheep on a hill by a goat.	കുന്നിൻമുകളിൽ കുറച്ച് ആടുകൾ.
A red stop sign sitting on the side of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് അടയാളം.
A street post with street signs made of a dark metal.	ഇരുണ്ട ലോഹത്താൽ നിർമ്മിച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് പോസ്റ്റ്.
two red and white signs a telephone pole and some other signs	ചുവപ്പും വെള്ളയും രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ ഒരു ടെലിഫോൺ പോളും മറ്റ് ചില അടയാളങ്ങളും
A pedestrian crossing sign in a downtown area	ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ ഏരിയയിൽ‌ ഒരു കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌
A giraffe standing next to a wall on a grass covered floor.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ തറയിൽ മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A couple if birds perched on top of a bird feeder.	പക്ഷി തീറ്റയുടെ മുകളിൽ പക്ഷികൾ ഒത്തുചേർന്നാൽ ദമ്പതികൾ.
An icy snow covered street with a traffic signal	മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ ഒരു തെരുവ് ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ
a little orange and brown bird in a feeder.	ഒരു ഫീഡറിൽ അല്പം ഓറഞ്ച്, തവിട്ട് നിറമുള്ള പക്ഷി.
the sheep are enjoying the green grass they have to eat.	ആടുകൾ തിന്നേണ്ട പച്ച പുല്ല് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A train is travelling through a rail road station.	ഒരു റെയിൽ റോഡ് സ്റ്റേഷനിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A fire hydrant near a very busy road.	വളരെ തിരക്കുള്ള റോഡിന് സമീപം ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A city street filled with lots of traffic.	ധാരാളം ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A small bird sitting on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
a couple of flamingos standing on some gravel 	കുറച്ച് ചരലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് അരയന്നങ്ങൾ
Cars drive on the street near many large skyscrapers. 	നിരവധി വലിയ സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം തെരുവിൽ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a subway train gets ready to pass under ground 	ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ നിലത്തിനടിയിലൂടെ കടന്നുപോകാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A little sparrow is standing at the tip of a branch.	ഒരു ചെറിയ കുരുവികൾ ഒരു ശാഖയുടെ അഗ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a big bird stands on a tree branch 	ഒരു വലിയ പക്ഷി മരക്കൊമ്പിൽ നിൽക്കുന്നു
Large group of sheep walking around the side of a mountain. 	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A street sign with a cold and snowy mountain in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ തണുത്തതും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ളതുമായ പർവതമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a couple of giraffes at the zoo during the day	പകൽ മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A couple of giraffes walking around an enclosure at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ചുറ്റുപാടിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A street with cars parked along side of it and people walking on a sidewalk.	കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് അതിന്റെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുകയും ആളുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
This is a black and white picture of a train 	ഇത് ഒരു ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രമാണ്
The sign in front of the building contains lots of information.	കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലുള്ള ചിഹ്നത്തിൽ ധാരാളം വിവരങ്ങൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A traffic light sitting next to a tunnel entrance.	ഒരു തുരങ്ക കവാടത്തിനടുത്തായി ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a gray black yellow and white bird and a silver barrel	ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുപ്പും മഞ്ഞയും വെള്ളയും പക്ഷിയും വെള്ളി ബാരലും
A train is moving along on a track.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിൽ നീങ്ങുന്നു.
A train sitting inside of a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷൻ സ്റ്റേഷനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a street light with some bricks in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുറച്ച് ഇഷ്ടികകളുള്ള ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം
a bird and another bird on a tree	ഒരു പക്ഷിയും മറ്റൊരു പക്ഷിയും മരത്തിൽ
a baby giraffe next to an adult giraffe	മുതിർന്ന ജിറാഫിന് അടുത്തായി ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ്
a couple of giraffes in the wild during the day	പകൽ സമയത്ത് ജിറാഫുകൾ കാട്ടിൽ
A yellow and red face bird sitting on top of a tree branch.	മഞ്ഞയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ഒരു പക്ഷി മരക്കൊമ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man smiles next to a dog wearing a hat 	തൊപ്പി ധരിച്ച നായയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
a herd of giraffes stand next to each other 	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A flock of birds flying over a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള കുന്നിൻമുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A man that is laying on the couch with a green bird and a dog.	പച്ച പക്ഷിയും നായയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A city corner with a payphone and a walk signal.	ഒരു പേഫോണും നടത്ത സിഗ്നലും ഉള്ള ഒരു നഗര കോണിൽ.
a seagull perched on a concrete structure during the day	പകൽ സമയത്ത് ഒരു കോൺക്രീറ്റ് ഘടനയിൽ ഒരു കടൽ
some black birds sitting on some rocks and some water	ചില കറുത്ത പക്ഷികൾ ചില പാറകളിലും കുറച്ച് വെള്ളത്തിലും ഇരിക്കുന്നു
some rainbow flags a green and white street sign and lights	ചില മഴവില്ല് പച്ചയും വെള്ളയും തെരുവ് ചിഹ്നവും ലൈറ്റുകളും ഫ്ലാഗുചെയ്യുന്നു
A group of giraffes are standing or laying around outside.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പുറത്ത് നിൽക്കുകയോ കിടക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
a hydrant on the field near a bush	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു ജലാംശം
A pole with a street sign and a traffic light. 	തെരുവ് ചിഹ്നവും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ഉള്ള ഒരു പോൾ.
Two ewes with their offspring lie in a field on a farm.	രണ്ടു പെൺ‌കുട്ടികൾ‌ അവരുടെ കൃഷിയിടത്തിലെ വയലിൽ‌ കിടക്കുന്നു.
a bird standing on the ground looking around	ചുറ്റും നോക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി
some traffic lights besides a building and some road signs	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറമെ ചില ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ചില റോഡ് അടയാളങ്ങളും
A green train is at the station in Japan.	ജപ്പാനിലെ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
A woman sitting on top of a seat on a  train.	ട്രെയിനിൽ സീറ്റിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
A commuter train that is rounding a curve along the track.	ട്രാക്കിനൊപ്പം ഒരു വളവ് ചുറ്റുന്ന ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ.
A couple of trains parked in front of a tree.	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
An old rusty train engine in a field behind a fence	വേലിക്ക് പുറകിലുള്ള വയലിൽ പഴയ തുരുമ്പിച്ച ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ
a small bird sits on the back of a chair	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഒരു കസേരയുടെ പിൻഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്നു
The red train is traveling over the elevated bridge.	ചുവന്ന ട്രെയിൻ എലവേറ്റഡ് ബ്രിഡ്ജിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A large group of birds around a lake.	ഒരു തടാകത്തിന് ചുറ്റും ഒരു വലിയ കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
A commuter train that is going into a tunnel. 	ഒരു തുരങ്കത്തിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ.
A train moves down the railroad tracks at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ റെയിൽ‌വേ പാതയിലൂടെ താഴേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A dog looks through a chain link fence.	ഒരു നായ ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A train traveling next to a tall wall.	ഉയരമുള്ള മതിലിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ.
Two trains sit on the railroad tracks while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ റെയിൽ പാതകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman sitting on a  cement bench next to a giraffe.	ജിറാഫിന് അടുത്തുള്ള സിമന്റ് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A van and car driving down a street.	ഒരു വാനും കാറും തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe eating vegetation from a tall tree.	ഉയരമുള്ള മരത്തിൽ നിന്ന് സസ്യങ്ങൾ കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A train traveling down tracks next to a  mountain.	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Three birds flying low above an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിനു മുകളിൽ മൂന്ന് പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു.
A large bus parked under a lot of trees.	ധാരാളം മരങ്ങൾക്കടിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബസ്.
Pink flamingos standing in the sun outside on the pavement. 	നടപ്പാതയിൽ പുറത്ത് സൂര്യനിൽ നിൽക്കുന്ന പിങ്ക് അരയന്നങ്ങൾ.
A green passenger train stops in a station to pick up passengers.	യാത്രക്കാരെ എടുക്കാൻ ഒരു പച്ച പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തുന്നു.
a herd of sheep standing around a hill and eating some grass 	ആടുകളുടെ കൂട്ടം ഒരു കുന്നിനു ചുറ്റും നിൽക്കുകയും കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു
A fire hydrant sitting in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A model train set is shown with a large fake tree.	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ സെറ്റ് ഒരു വലിയ വ്യാജ മരം ഉപയോഗിച്ച് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A traffic light is shown next to a tunnel entrance.	ഒരു തുരങ്ക പ്രവേശന കവാടത്തിനടുത്തായി ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of birds flying through a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A close up view of a bright yellow sign by the road.	റോഡിന്റെ മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
An interesting bird is perched on the branch of a tree.	രസകരമായ ഒരു പക്ഷി ഒരു മരത്തിന്റെ ശാഖയിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a subway train making its way underground 	ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ ഭൂമിക്കടിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A bird sits on a tree with greenery in the background.	ഒരു പക്ഷി പശ്ചാത്തലത്തിൽ പച്ചപ്പുള്ള ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a train on the rail moving near some rocky ground	റെയിൽ‌വേയിൽ‌ ഒരു ട്രെയിൻ‌ പാറക്കെട്ടിനടുത്തേക്ക്‌ നീങ്ങുന്നു
a yellow sign is sitting on the side of the road	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു മഞ്ഞ ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു
Two traffic signs are pictured in front of a sky background.	ആകാശ പശ്ചാത്തലത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A pair of giraffes graze in tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ജോടി ജിറാഫുകൾ മേയുന്നു.
A little girl wearing a pink vest next to a forest.	ഒരു കാടിന് അടുത്തായി പിങ്ക് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A train car is decorated with grafiti, as is a nearby utility box.	അടുത്തുള്ള യൂട്ടിലിറ്റി ബോക്സ് പോലെ ഒരു ട്രെയിൻ കാർ ഗ്രാഫിറ്റി കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a red train on a track above a forest	ഒരു വനത്തിന് മുകളിലുള്ള ട്രാക്കിൽ ചുവന്ന ട്രെയിൻ
a couple of birds are in the water	രണ്ട് പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിലാണ്
a dog is behind a metal fence outside	ഒരു നായ പുറത്ത് ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് പിന്നിലുണ്ട്
a cute happy bright yellow and red bird sitting on a tree branch 	വൃക്ഷത്തിന്റെ ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്ന മനോഹരമായ സന്തോഷമുള്ള മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് പക്ഷി
A red sign sitting below a no bicycle sign.	സൈക്കിൾ ചിഹ്നത്തിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ചിഹ്നം.
A very big bunch of birds gathered together by the water.	വളരെ വലിയ ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിൽ ഒത്തുകൂടി.
A red and white triangle sign hanging from a light pole.	ഇളം ധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും ത്രികോണ ചിഹ്നം.
Two birds sit near a plate of partially eaten food.	ഭാഗികമായി കഴിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റിനടുത്ത് രണ്ട് പക്ഷികൾ ഇരിക്കുന്നു.
a couple of signs are hanging up on a post outside	പുറത്ത് ഒരു പോസ്റ്റിൽ രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A train going over a bridge with water underneath it.	ഒരു പാലത്തിന് താഴെ വെള്ളവുമായി ട്രെയിൻ പോകുന്നു.
A man hugging his black dog, that is wearing a hat.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ കറുത്ത നായയെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു, അത് തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
Three giraffes, one in the foreground  that is being fed by a hand.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ, ഒന്ന് കൈകൊണ്ട് തീറ്റുന്ന മുൻഭാഗത്ത്.
A very cute white bird floating in some calm water.	ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ വെളുത്ത പക്ഷി.
there are four sheep at the top of this hill	ഈ കുന്നിൻ മുകളിൽ നാല് ആടുകളുണ്ട്
A rusted business sign is attached to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു തുരുമ്പിച്ച ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a road sign showing no bikes passing and a stop sign	ബൈക്കുകൾ കടന്നുപോകാത്ത ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും
there are three pink flamingos that are standing together	മൂന്ന് പിങ്ക് അരയന്നങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Two birds standing in the ocean surf on the beach.	സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
An bird with an unusual beak is perched on a branch.	അസാധാരണമായ ഒരു കൊക്കുള്ള പക്ഷിയെ ഒരു ശാഖയിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
An engineer with a sleek blue Japanese train.	നേർത്ത നീല ജാപ്പനീസ് ട്രെയിൻ ഉള്ള ഒരു എഞ്ചിനീയർ.
Small black dog sitting on a man's lap on a couch. 	കട്ടിലിൽ പുരുഷന്റെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ കറുത്ത നായ.
Group of giraffes standing together in an open field. 	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
Some very cute giraffes standing very close together.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ചില ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Man in a dress suit and hat sitting on a train. 	ഡ്രസ് സ്യൂട്ടിലും തൊപ്പിയിലും മനുഷ്യൻ ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a long train is coming down a set of tracks	ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ ഒരു കൂട്ടം ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു
brown sign at edge of pavement next to field with trees	വയലിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ചിഹ്നം
Two poles, one with a lamp and a rainbow colored flag and another pole with a traffic light and a traffic sign.	രണ്ട് ധ്രുവങ്ങൾ, ഒന്ന് വിളക്കും മഴവില്ല് നിറമുള്ള പതാകയും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ട്രാഫിക് ചിഹ്നവുമുള്ള മറ്റൊരു ധ്രുവം.
A brown and white dog standing next to a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
Sheep in a field with a farm area and a road behind them.	ഒരു കൃഷിസ്ഥലവും പിന്നിൽ റോഡുമുള്ള വയലിലെ ആടുകൾ.
A parked train in a trainyard with with a little graffiti on it.	ഒരു ട്രെയിൻ‌യാർഡിൽ‌ പാർക്ക് ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ‌, അതിൽ‌ അൽ‌പം ഗ്രാഫിറ്റി ഉണ്ട്.
The young man sits reading the newspaper while riding the train.	ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നതിനിടെ യുവാവ് പത്രം വായിക്കുന്നു.
there are many birds that are lying over this water	ഈ വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ധാരാളം പക്ഷികൾ കിടക്കുന്നു
People wait at an old train station, as the train is stopped.	ട്രെയിൻ നിർത്തിയതിനാൽ ആളുകൾ പഴയ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
The little girl is posing in front of the giraffe.	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ജിറാഫിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The train has arrived and people are unloading.	ട്രെയിൻ എത്തി ആളുകൾ ഇറക്കുന്നു.
The baby giraffe sits in the pen at the zoo.	കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് മൃഗശാലയിൽ പേനയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The hat is displayed on a special platform.	തൊപ്പി ഒരു പ്രത്യേക പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A street sign which gives directions is pictured.	നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a man in a hat is reading a newspaper	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ പത്രം വായിക്കുന്നു
A couple of owls standing on top of a patch of green grass.	പച്ച പുല്ലിന്റെ ഒരു പാച്ചിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
The old fashioned depot is waiting for the train.	പഴയ രീതിയിലുള്ള ഡിപ്പോ ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A street light on a pole near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു തൂണിൽ തെരുവ് വിളക്ക്
A street sign and a street that has a lot of cars. 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ധാരാളം കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവും.
a couple of signs are hanging on a pole	രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A train is parked inside of an old train station.	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനുള്ളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A rusted, decaying train is pictured in front of some trees.	തുരുമ്പിച്ച, അഴുകിയ ട്രെയിൻ ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A street pole with a stop sign, the cross streets, and a no parking sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം, ക്രോസ് സ്ട്രീറ്റുകൾ, പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം എന്നിവയുള്ള ഒരു തെരുവ് പോൾ.
Street signs mark the corner of Madison Avenue and 42nd Street.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ മാഡിസൺ അവന്യൂവിന്റെയും 42 ആം സ്ട്രീറ്റിന്റെയും മൂലയിൽ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു.
A television has been smashed on a fire hydrant.	ഒരു ടെലിവിഷൻ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ തകർത്തു.
A white bird is sitting on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A calling bird is pictured on a rock near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാറയിൽ ഒരു കോളിംഗ് പക്ഷിയെ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a women in polka dots exiting a passenger train	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്ന പോൾക്ക ഡോട്ടുകളിലെ സ്ത്രീകൾ
a broken tv stuck to the top of a green fire hydrant 	ഒരു തകർന്ന ടിവി പച്ച ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ മുകളിൽ പറ്റിയിരിക്കുന്നു
A white bird with a spoon bill on a branch.	ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു സ്പൂൺ ബില്ലുള്ള ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി.
A bird sitting on a cement wall looking around	ചുറ്റും നോക്കുന്ന സിമന്റ് ഭിത്തിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി
A small bird walking across a sandy beach.	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി മണൽ കടൽത്തീരത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The storefront of a JCPenny next to a road.	ഒരു റോഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ജെ‌സി‌പെന്നിയുടെ സ്റ്റോർ‌ഫ്രണ്ട്.
A train moving next to a highway and a lake.	ഒരു ദേശീയപാതയ്ക്കും തടാകത്തിനും അടുത്തായി ഒരു ട്രെയിൻ.
Two birds flying next to each other in day.	പകൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ പരസ്പരം പറക്കുന്നു.
there are many different signs on this street pole	ഈ തെരുവ് ധ്രുവത്തിൽ വ്യത്യസ്‌ത അടയാളങ്ങളുണ്ട്
A seagull is flying over a beach on a sunny day. 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കടൽ പറക്കുന്നു.
The yellow train is headed towards the final destination.	മഞ്ഞ ട്രെയിൻ അന്തിമ ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്തേക്ക് പോകുന്നു.
A small brown dog wearing a hat on his head	തലയിൽ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് നായ
A woman riding on the back of a toy giraffe.	കളിപ്പാട്ട ജിറാഫിന്റെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
two birds walking on the beach with one in the water already	രണ്ട് പക്ഷികൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
some giraffes on the park eating from tall trees	ഉയരമുള്ള മരങ്ങളിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന പാർക്കിലെ ചില ജിറാഫുകൾ
a small bird sitting in a bird feeder	പക്ഷി തീറ്റയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
Two birds sitting on a bird feeder near a tree	ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഒരു പക്ഷി തീറ്റയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ
A giraffe is sitting down in the dirt.	ഒരു ജിറാഫ് അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bus going down the track with walls near the track	ട്രാക്കിനടുത്തുള്ള മതിലുകളുമായി ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ബസ്
A knit hat sits on a dummy head on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഡമ്മി തലയിൽ ഒരു നിറ്റ് തൊപ്പി ഇരിക്കുന്നു.
A traffic sign is shown in the night sky.	രാത്രി ആകാശത്ത് ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bunch of animals on a grass hill.	പുല്ല് കുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
A couple of green signs sitting on top of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച അടയാളങ്ങൾ.
two signs depicting the names of an intersection	ഒരു കവലയുടെ പേരുകൾ ചിത്രീകരിക്കുന്ന രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ
A train is coming down the track in a deserted area.	വിജനമായ സ്ഥലത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ വരുന്നു.
a black pole is sticking out of the ground	ഒരു കറുത്ത ധ്രുവം നിലത്തു നിന്ന് പുറത്തേക്ക് ഒഴുകുന്നു
Two birds sitting on a tree branch with their beaks kissing	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ കൊക്കുകളുമായി ചുംബിക്കുന്നു
A baby giraffe standing beside an adult giraffe	പ്രായപൂർത്തിയായ ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ്
Rolling hills, dotted with trees, bracket a flatland area with high grass and two giraffes on it.  	റോളിംഗ് ഹിൽ‌സ്, മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട, ഉയർന്ന പുല്ലും അതിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഉള്ള ഒരു പരന്ന പ്രദേശം ബ്രാക്കറ്റ് ചെയ്യുക.
A green and yellow bus parked on the side of the street	പച്ചയും മഞ്ഞയും നിറഞ്ഞ ഒരു ബസ് തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി
a red sign is hanging on a pole outside	ചുവന്ന ചിഹ്നം പുറത്ത് ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A herd of sheep standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
a long red train is coming down some tracks	നീളമുള്ള ചുവന്ന ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്നു
A pier sticking out over a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു പിയർ.
A train traveling down tracks next to a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A large body of water with lots of birds swimming on it.	ധാരാളം പക്ഷികളുള്ള ഒരു വലിയ ജലാശയം.
A black fire hydrant sits in a dead field.	ഒരു കറുത്ത അഗ്നി ജലാംശം ഒരു ചത്ത വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train is passing over a land bridge between two lakes. 	രണ്ട് തടാകങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു.
A model town with a train car parked on it.	ട്രെയിൻ കാർ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു മാതൃകാ നഗരം.
A group of people walking along side of a train.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രെയിനിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a train pulling away during the sun set	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്ന സമയത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ വലിച്ചിടുന്നു
some street signs below some power lines 	ചില വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് താഴെയുള്ള ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A herd of sheep standing on top of a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A red bird hanging off the side of a bird feeder.	ഒരു പക്ഷി തീറ്റയുടെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന പക്ഷി തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A giraffe standing in the middle of a forest.	ഒരു കാടിന്റെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A young child holding a snowboard on top of a snow covered  hillside.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്നോബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a photo of a sign that says no bicycles allowed	സൈക്കിളുകൾ അനുവദനീയമല്ലെന്ന് പറയുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ ഫോട്ടോ
Two birds kiss outside a hold they made in a tree branch	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഉണ്ടാക്കിയ ഒരു ഹോൾഡിന് പുറത്ത് രണ്ട് പക്ഷികൾ ചുംബിക്കുന്നു
A baby giraffe walks beside its mother in their zoo exhibit	ഒരു മൃഗശാല എക്സിബിറ്റിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് അമ്മയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു
A red train traveling over a bridge over a forest.	ഒരു കാടിന് മുകളിലൂടെയുള്ള പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
a few street signs depicting an area in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു പ്രദേശത്തെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന കുറച്ച് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
a bird hanging on a machine staring around	ഒരു യന്ത്രത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന പക്ഷി
A had sitting on top of a vase.	ഒരു പാത്രത്തിന് മുകളിൽ ഇരുന്നു.
A black train parked in front of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ.
a street with a lot of tall buidlings on it 	വളരെയധികം ഉയരമുള്ള ഒരു തെരുവ്
A large bird walking across a wet beach.	നനഞ്ഞ കടൽത്തീരത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷി.
A cat reaching up into the air to catch a bird.	പക്ഷിയെ പിടിക്കാൻ പൂച്ച വായുവിലേക്ക് എത്തുന്നു.
some grey birds on the beach near some water	കടൽത്തീരത്ത് കുറച്ച് ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷികൾ
a stop sign sitting next to a street sign	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A pair of birds perched on a tree kissing	ഒരു മരത്തിൽ ചുംബിക്കുന്ന ഒരു ജോടി പക്ഷികൾ
A baby giraffe standing by its mommy 	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് അതിന്റെ മമ്മിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A street sign sitting in front of a white building.	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
a group of signs on a street corner 	ഒരു തെരുവ് കോണിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ചിഹ്നങ്ങൾ
a yellow and green bus parking at a bus stop 	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ മഞ്ഞ, പച്ച ബസ് പാർക്കിംഗ്
A JCPenney store sitting next to a yellow fire hydrant.	ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജെസിപെന്നി സ്റ്റോർ.
A large blue and white truck driving past a red train.	ചുവന്ന ട്രെയിനിനെ മറികടന്ന് ഒരു വലിയ നീലയും വെള്ളയും ട്രക്ക്.
A crossing sign on a busy street corner 	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം
A row of houses with large chimneys and pointy roofs..	വലിയ ചിമ്മിനികളും പോയിന്റുള്ള മേൽക്കൂരകളുമുള്ള വീടുകളുടെ നിര ..
a bird sitting perched on a limb of a tree	മരത്തിന്റെ അവയവങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി
A large green bird sitting on top of a woman's hand.	ഒരു വലിയ പച്ച പക്ഷി ഒരു സ്ത്രീയുടെ കൈയ്യിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bird sitting in side a container outside a house	ഒരു വീടിന് പുറത്ത് ഒരു കണ്ടെയ്നർ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി
A train traveling along a lush green hillside.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ കുന്നിൻമുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A woman hanging from a blue street sign.	ഒരു നീല തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A dog in a yard looking through a fence.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു നായ വേലിയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
a fire hydrant with a smashed up tv resting on top	തകർന്ന ടിവി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
a street corner sign post with a lot of signs	ധാരാളം അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു സ്ട്രീറ്റ് കോർണർ സൈൻ പോസ്റ്റ്
some remaining parts of a train disposed on the ground	ട്രെയിനിന്റെ ശേഷിക്കുന്ന ചില ഭാഗങ്ങൾ നിലത്ത് വിസർജ്ജിക്കുന്നു
a mostly white bird flying above the beach	കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന വെളുത്ത പക്ഷി
a double stacked tour bus sitting parked on the sea wall next to the ocean	കടലിനടുത്തുള്ള കടൽഭിത്തിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട സഞ്ചിത ടൂർ ബസ്
some little yellow flowers growing in a field	വയലിൽ വളരുന്ന ചില ചെറിയ മഞ്ഞ പൂക്കൾ
Some birds flying over the water in a pond	ചില പക്ഷികൾ ഒരു കുളത്തിൽ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
A train parked next to a hedge garden.	ഒരു ഹെഡ്ജ് പൂന്തോട്ടത്തിനടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A couple of cars driving through a snow covered street.	മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് കാറുകൾ.
A red train running through the jungle on a bridge	ഒരു പാലത്തിൽ കാട്ടിലൂടെ ഓടുന്ന ചുവന്ന ട്രെയിൻ
a little bird sitting in a cup attached in a window 	ഒരു ജാലകത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പാനപാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A group of business people standing next to a large poster board.	ഒരു വലിയ പോസ്റ്റർ ബോർഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബിസിനസ്സ് ആളുകൾ.
some road signs besides a building with some street names	ചില തെരുവ് പേരുകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറമെ ചില റോഡ് അടയാളങ്ങളും
A large white bird perched on top of a handrail.	ഒരു ഹാൻ‌ട്രെയ്‌ലിനു മുകളിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത പക്ഷി.
A baby girl standing in front of a giraffe	ജിറാഫിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
a mostly white bird flying above the water 	വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന വെളുത്ത പക്ഷി
A double decker bus parked beside the ocean	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് സമുദ്രത്തിനരികിൽ നിർത്തി
A traffic light with a pedestrian crossing signal.	കാൽനട ക്രോസിംഗ് സിഗ്നലുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A puffy bird sitting on a dry tree branch	ഉണങ്ങിയ മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഫ് പക്ഷി
a black fire hydrant partially buried  by the dirt	ഒരു കറുത്ത അഗ്നി ജലാംശം ഭാഗികമായി അഴുക്ക് കുഴിച്ചിട്ടു
two empty wrappers sitting on a plate on a table	ശൂന്യമായ രണ്ട് റാപ്പറുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A bird perched on a green tree branch	ഒരു പച്ച മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി
Many people are out for the train today.	ഇന്ന് പലരും ട്രെയിനിനായി പുറപ്പെടുന്നു.
a girl is sitting in a train looking out of the window	ഒരു പെൺകുട്ടി ട്രെയിനിൽ ജാലകത്തിനു വെളിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a bird is standing on top of a cup	ഒരു കപ്പിനു മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
A river with a train traveling along side of it.	ട്രെയിനിനൊപ്പം ഒരു നദി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A group of people walking past a store.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കട കടന്ന് നടക്കുന്നു.
A train sitting next to a loading platform near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
a little giraffe laying down on the ground 	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ് നിലത്തു കിടക്കുന്നു
a train is driving across a wooden bridge	ഒരു മരം പാലത്തിന് കുറുകെ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു
A red stop sign sitting below two street signs.	രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾക്ക് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cat sitting on top of a window sill next to a bird.	പക്ഷിയുടെ അരികിൽ വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
a bird resting on a branch a the very top of the tree	മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു കൊമ്പിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പക്ഷി
A couple of zebra standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A train traveling through a rural countryside with trees.	മരങ്ങളുള്ള ഗ്രാമീണ ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A white bird with wings spread under a cloudy sky 	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ ചിറകുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി
A train pulling into a train station next to a housing structure.	ഒരു ഭവന നിർമ്മാണ ഘടനയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A white diagonal crossing sign hanging from a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ഡയഗണൽ ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം.
A large herd of sheep on a steep grassy slope.	കുത്തനെയുള്ള പുല്ലുള്ള ചരിവിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആടുകൾ.
A group of young hipsters sitting next to each other.	ഒരു കൂട്ടം യുവ ഹിപ്സ്റ്ററുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A flock of birds walking down a street.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A yellow and green fire hydrant sitting on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, പച്ച നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A small bird standing on top of a cement wall.	സിമന്റ് മതിലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A bus driving down a city street next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A sign displays the names of intersecting streets.	വിഭജിക്കുന്ന തെരുവുകളുടെ പേരുകൾ ഒരു അടയാളം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A bird drinking from a cup on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു കപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു പക്ഷി കുടിക്കുന്നു.
A blue and gray bird perched on top of a tree.	ഒരു മരത്തിന് മുകളിൽ നീലയും ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയും.
A black and red train on track that is just sitting there.	ട്രാക്കിൽ ഒരു കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ അവിടെ ഇരിക്കുന്നു.
A seagull standing in front of a garbage can and a wall. 	ഒരു ചവറ്റുകുട്ടയ്ക്കും മതിലിനും മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കടൽ.
 A giraffe standing in some tall grass in front of a grove of trees. 	 മരങ്ങളുടെ തോട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A green fire hydrant sitting in the middle of a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A herd of giraffe standing next to a bunch of trees.	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
A group of giraffe standing next to a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A flock of birds flying over the top of a beach.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നു.
Vehicle traffic on a city street in a snow storm.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു നഗര തെരുവിലെ വാഹന ഗതാഗതം.
A bird perched on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിനു മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A giraffe standing next to a brick pillar.	ഒരു ഇഷ്ടിക തൂണിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A bird sitting in the branches of a tree.	മരത്തിന്റെ കൊമ്പുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A taxidermy lynx stuffed and positioned to capture a taxidermy bird.	ഒരു ടാക്‌സിഡെർമി ലിങ്ക് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത് ടാക്‌സിഡെർമി പക്ഷിയെ പിടിക്കാൻ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A number of small yellow flowers near a fire hydrant.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം സമീപം നിരവധി ചെറിയ മഞ്ഞ പൂക്കൾ.
A small bird holding a bug in it's mouth.	വായിൽ ഒരു ബഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A train traveling down tracks near a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് സമീപം ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A road sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു റോഡ് അടയാളം.
A set of four street signs sitting on top of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A train traveling past a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളെ മറികടന്ന് ഒരു ട്രെയിൻ.
A train sitting next to a loading platform.	ഒരു ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A flock of white sheep in a field.	വയലിൽ വെളുത്ത ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
Three giraffes are in a green field near a building.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള പച്ചപ്പാടത്തിലാണ്.
A person is crossing the street in front of a car.	ഒരു വ്യക്തി കാറിന് മുന്നിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A couple of street signs sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A small bird resting on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A red-headed bird sits on a bird feeder looking at the camera.	ഒരു ചുവന്ന തലയുള്ള പക്ഷി ക്യാമറയിലേക്ക് ഒരു പക്ഷി തീറ്റയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a white bird on a nest looking aroung	ഒരു കൂടിൽ ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി
Two brown owls nestled close to each other sleeping in a container.	രണ്ട് തവിട്ട് മൂങ്ങകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് ഒരു പാത്രത്തിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
a bunch of ducks that are floating in a pond	ഒരു കുളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം താറാവുകൾ
Two birds are flying side by side in a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് രണ്ട് പക്ഷികൾ വർഷങ്ങളായി പറക്കുന്നു.
An elephant performing tricks on a stool in a circus.	ഒരു സർക്കസിൽ ഒരു മലം തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്ന ആന.
A bus parked at a bus stop with a man walking by.	ഒരാൾ നടന്ന് ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബസ്.
A crochet white and red hat on a stand in a corner.	ഒരു കോണിലുള്ള സ്റ്റാൻഡിൽ വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരു തൊപ്പി.
a couple of street signs next to some trees	ചില മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി കുറച്ച് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A red bird sits on a large tree branch outside.	ചുവന്ന പക്ഷി പുറത്ത് ഒരു വലിയ മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a train that is parked next to a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
a couple of birds that are flying through the sky	ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ
A post with a crossing sign stands in front of a building.	ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു പോസ്റ്റ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe standing in tall grass next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a couple of giraffes that are sitting on the ground	നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
Three giraffes standing next to a feed box.	ഒരു ഫീഡ് ബോക്സിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
Two giraffes stand together in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a red bus being parked besides a brown building	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന് പുറമെ ചുവന്ന ബസ് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
a bird that is eating out of a feeder	തീറ്റയിൽ നിന്ന് തിന്നുന്ന പക്ഷി
a couple of giraffes that are next to a fence	ഒരു വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
Three tall giraffes stand together beside a wood fence.	മരം വേലിക്ക് സമീപം മൂന്ന് ഉയരമുള്ള ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
The intersection of a street at the North Point Market.	നോർത്ത് പോയിൻറ് മാർക്കറ്റിലെ ഒരു തെരുവിന്റെ കവല.
A man walking in front of buses not in service.	സർവീസിലില്ലാത്ത ബസുകൾക്ക് മുന്നിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Some cars in the street covered with snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവിലെ ചില കാറുകൾ.
A train running on tracks in a valley.	ഒരു താഴ്വരയിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഓടുന്ന ട്രെയിൻ.
a very long train on a old train track	പഴയ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ വളരെ നീണ്ട ട്രെയിൻ
a sign showing people crossing besides a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറമെ ആളുകൾ കടന്നുപോകുന്നതായി കാണിക്കുന്ന അടയാളം
A bird perching on a bird feeder eating.	പക്ഷി തീറ്റയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന പക്ഷി
A very nice looking black train on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന കറുത്ത ട്രെയിൻ.
a big  field with a bunch of animals in it	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ ഫീൽഡ്
a big bus that is parked in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബസ്
a couple of pink birds that are walking around	ചുറ്റും നടക്കുന്ന പിങ്ക് പക്ഷികൾ
A large bird walking in the sand, down the beach.	കടൽത്തീരത്ത് മണലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷി.
A seagull perched on a rock beside the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാറയിൽ ഒരു കടൽ.
Two birds in the sand and water on the beach.	മണലിൽ രണ്ട് പക്ഷികളും കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളവും.
A street sign asks for caution for the next hundred meters.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അടുത്ത നൂറ് മീറ്ററിന് ജാഗ്രത ആവശ്യപ്പെടുന്നു.
A plate of food, two glasses and two birds siting on top of a table.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും രണ്ട് ഗ്ലാസും രണ്ട് പക്ഷികളും ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A blue house makes a backdrop for a small dark bird perched on a tilted cup of bird feed attached to glass. 	ഗ്ലാസിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പക്ഷി തീറ്റയുടെ ചരിഞ്ഞ കപ്പിൽ ഒരു ചെറിയ ഇരുണ്ട പക്ഷിക്ക് നീലനിറത്തിലുള്ള വീട് ഒരു പശ്ചാത്തലം നൽകുന്നു.
Three people at an outdoor store wearing umbrella hats.	കുട തൊപ്പികൾ ധരിച്ച do ട്ട്‌ഡോർ സ്റ്റോറിൽ മൂന്ന് പേർ.
A bird sitting on a table drinking out of  a cup	ഒരു പാനപാത്രത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി
A couple of birds in the water by some grass.	കുറച്ച് പുല്ലുകൊണ്ട് വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A set of stop lights on the corner in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു കോണിലുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ.
Some birds perched on a very big two level pier.	ചില പക്ഷികൾ വളരെ വലിയ രണ്ട് ലെവൽ പിയറിൽ ഒത്തുകൂടി.
darkened train station with train sitting on tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരുന്ന് ട്രെയിൻ ഉള്ള ഇരുണ്ട ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ
A large double deck bus on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ്.
A very cute giraffe standing by a big wall.	ഒരു വലിയ മതിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ ജിറാഫ്.
A crocheted hat that is modeled on a mannequin.	ഒരു കൃത്രിമ മാതൃകയിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു ക്രോക്കേറ്റഡ് തൊപ്പി.
red firetruck on a paved street by lamppost	ലാംപോസ്റ്റ് നിർമ്മിച്ച ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന ഫയർ‌ട്രക്ക്
A pelican strolls in the shallow water at the shore.	ഒരു പെലിക്കൻ കരയിലെ ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A chain link fence that has a large dog behind it and grass and a house in the distance.	ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലി, അതിന് പിന്നിൽ ഒരു വലിയ നായയും പുല്ലും അകലെ ഒരു വീടും ഉണ്ട്.
A red two-decker bus on a paved walk.	നടപ്പാതയിലൂടെ ചുവന്ന രണ്ട് ഡെക്കർ ബസ്.
A very close up look at a strange white object by some trees.	ചില മരങ്ങളുടെ വിചിത്രമായ വെളുത്ത വസ്തുവിനെ വളരെ അടുത്തറിയുക.
a pole that has three street signs on it	മൂന്ന് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം
A field has a herd of sheep and cattle freely roaming around.	ഒരു വയലിൽ ആടുകളെയും കന്നുകാലികളെയും സ്വതന്ത്രമായി ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A bird walks across the damp sand covered shore.	നനഞ്ഞ മണൽ പൊതിഞ്ഞ കരയിലൂടെ ഒരു പക്ഷി നടക്കുന്നു.
A large bird spreading it's wings near a boat dock area.	ഒരു ബോട്ട് ഡോക്ക് ഏരിയയ്ക്ക് സമീപം ചിറകുകൾ പരത്തുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷി.
A night time view of a snowy city street.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നഗര തെരുവിന്റെ രാത്രി സമയ കാഴ്ച.
A bunch of ducks floating around in the water	ഒരു കൂട്ടം താറാവുകൾ വെള്ളത്തിൽ ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്നു
A woman pretending to ride on a stuffed giraffe.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ജിറാഫിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നതായി നടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A long river runs alongside the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്കൊപ്പം ഒരു നീണ്ട നദി ഒഴുകുന്നു.
Several giraffes standing next to each other in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് നിരവധി ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A very cute fire hydrant with a broken TV on it.	തകർന്ന ടിവിയിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Street lights on the corner of a building with sign on top	മുകളിൽ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂലയിൽ തെരുവ് വിളക്കുകൾ
Old large building in city with cars on road. 	റോഡിൽ കാറുകളുള്ള നഗരത്തിലെ പഴയ വലിയ കെട്ടിടം.
A bird perched on a table drinking out of a coffee cup.	ഒരു കോഫി കപ്പിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A double decker tour bus in Washington DC.	വാഷിംഗ്ടൺ ഡിസിയിലെ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ടൂർ ബസ്.
a couple of birds that are sitting next to each other	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികൾ
a bird feeder that is hanging from a tree	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന പക്ഷി തീറ്റ
An intersection with three street signs and two mechanical signs on a pole. 	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ മൂന്ന് തെരുവ് അടയാളങ്ങളും രണ്ട് മെക്കാനിക്കൽ അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കവല.
A double decker bus is driving down the street.	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A herd of sheep grazing on a large pasture.	ഒരു വലിയ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
a little pole that has  a street sign on it	തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ചെറിയ ധ്രുവം
Two small owls huddled together in an enclosure.	രണ്ട് ചെറിയ മൃഗങ്ങൾ ഒരു ചുറ്റുമതിലിൽ ഒത്തുകൂടി.
A bird flying against a blue sky with several other birds in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് നിരവധി പക്ഷികളുമായി നീലാകാശത്തിന് നേരെ പറക്കുന്ന പക്ഷി.
Several people with colorful umbrellas, on is drinking something.	വർണ്ണാഭമായ കുടകളുള്ള നിരവധി ആളുകൾ എന്തെങ്കിലും കുടിക്കുന്നു.
Several ducks and two swans in a pond together. 	ഒരു കുളത്തിൽ നിരവധി താറാവുകളും രണ്ട് സ്വാൻസും ഒരുമിച്ച്.
An empty alley with a few birds and a car parked	കുറച്ച് പക്ഷികളും ഒരു കാറും പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ ഇടവഴി
A no honking and no stopping sign are posted on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ഹോങ്കിംഗും നിർത്താത്ത അടയാളവും പോസ്റ്റുചെയ്തിട്ടില്ല.
A small department store sits in the middle of an empty street.	ഒരു ചെറിയ ഡിപ്പാർട്ട്‌മെന്റ് സ്റ്റോർ ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The picture shows a large overhead shot of a river next to a highway which is next to a train.	ട്രെയിനിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ഹൈവേയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള നദിയുടെ വലിയ ഓവർഹെഡ് ഷോട്ട് ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
A boy standing in the snow carrying his snowboard.	സ്നോബോർഡ് ചുമന്ന് മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A pole with two street signs on it and a picture of a man walking with a cane on each one. 	രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവവും ഓരോന്നിനും ചൂരലുമായി നടക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രവും.
A pedestrian crossing sign attached to a light post.	ഒരു ലൈറ്റ് പോസ്റ്റിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന കാൽനട ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം.
A small red passenger train that is on a set of tracks and going through a grass covered hill area.	ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു കൂട്ടം ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുകയും പുല്ല് മൂടിയ കുന്നിൻ പ്രദേശത്തിലൂടെ പോകുകയും ചെയ്യുന്നു.
A giraffe in a dirt area sitting, another in the background under a tree.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ജിറാഫ് ഇരിക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ.
Bird in a birdbath in front of a tree.	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പക്ഷിസങ്കേതത്തിൽ പക്ഷി.
An old and rusted train sits behind a wood fence.	പഴയതും തുരുമ്പിച്ചതുമായ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു മരം വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
four sheep standing on green grass in a field	വയലിൽ പച്ച പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് ആടുകൾ
Bird sitting on top of a tree with no leaves.	ഇലകളില്ലാത്ത മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A giraffe walking in the tall grass on a sunny day. 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വെയിലത്ത് ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A bird with long legs walking in the sand on a beach near the ocean. 	കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് മണലിൽ നടക്കുന്ന നീളമുള്ള കാലുകളുള്ള ഒരു പക്ഷി.
a big red bus that is parked on some bricks	ചില ഇഷ്ടികകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ്
A person looking out onto the street at birds. 	പക്ഷികളെ തെരുവിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young boy holding a snowboard on the slopes.	ചരിവുകളിൽ സ്നോബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A red double decker bus that is parked in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
An abundance of cars, trucks, and a motorcycle on the highway.	പെരുവഴിയിൽ ധാരാളം കാറുകളും ട്രക്കുകളും മോട്ടോർ സൈക്കിളും.
A black bird standing in the green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
A deserted street with a run down store.	റൺ ഡൗൺ സ്റ്റോറുള്ള വിജനമായ തെരുവ്.
A train moving along the tracks next to a busy highway.	തിരക്കേറിയ ഹൈവേയുടെ അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
red and white doubledecker bus parked in street	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഡബിൾഡെക്കർ ബസ് തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
An elephant in the circus is standing on a chair.	സർക്കസിലെ ഒരു ആന ഒരു കസേരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bird that is drinking out of a coffee mug.	ഒരു കോഫി പായയിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന പക്ഷി.
a black steem train on the tracks in a station	ഒരു സ്റ്റേഷനിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു കറുത്ത സ്റ്റീം ട്രെയിൻ
top of train on tracks beside building and station	കെട്ടിടത്തിനും സ്റ്റേഷനും സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിനിന്റെ മുകളിൽ
Signs on a pole warning people of laws.	നിയമങ്ങളെക്കുറിച്ച് ആളുകൾക്ക് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്ന ധ്രുവത്തിലെ അടയാളങ്ങൾ.
A girl in a red plaid dress stepping off a train.	ചുവന്ന പ്ലെയിഡ് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ട്രെയിനിൽ നിന്ന് പടിയിറങ്ങുന്നു.
A green and yellow passenger bus on the street.	തെരുവിൽ പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A giraffe casting a shadow on the wall.	ജിറാഫി ചുവരിൽ നിഴൽ വീഴ്ത്തുന്നു.
A giraffe standing in shade in a zoo enclosure.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ നിഴലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A bus on the side of the street with a bunch of people in it	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുള്ള ഒരു ബസ്
A chickadee sitting on a tree branch in the winter. 	ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചിക്കഡീ.
A giraffe standing near a bunch of tall grass	ഒരു കൂട്ടം ഉയരമുള്ള പുല്ലിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
A double decker bus driving on the road in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ റോഡിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A big green and black bus parked beside another bus	പച്ചയും കറുപ്പും ഉള്ള ഒരു വലിയ ബസ് മറ്റൊരു ബസിനടുത്ത് നിർത്തി
A giraffe looks like a statue in the dirt.	ഒരു ജിറാഫ് അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു പ്രതിമ പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
A couple of signs on a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ.
A road intersection in a small city street.	ഒരു ചെറിയ നഗര തെരുവിലെ റോഡ് കവല.
A bird standing on a rock overlooking water 	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പാറയിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി
Street signs are sitting on the pole outside	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ പുറത്ത് ധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
a road that is next to some trees	ചില മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു റോഡ്
A small bird sitting on the rim of a fountain.	ഒരു ഉറവയുടെ വക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A train is parked on the train tracks	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A train travelling on a track pass a body of water and greenery. 	ഒരു ട്രാക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ വെള്ളവും പച്ചപ്പും കൊണ്ട് കടന്നുപോകുന്നു.
A small bird is sitting on cement near a fountain.	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഒരു ഉറവയ്ക്കടുത്ത് സിമന്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A picture of a giraffe walking in the savannah. 	ജിറാഫിന്റെ സവന്നയിൽ നടക്കുന്ന ചിത്രം.
a lady that has some birds on her back	പുറകിൽ ചില പക്ഷികളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
a hotel sign that is in some grass	കുറച്ച് പുല്ലിലുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ ചിഹ്നം
A train is riding down an enclosed boarding station.	ഒരു ബോർഡിംഗ് സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A man wearing a top hat while sitting at the table 	മേശയിലിരുന്ന് ടോപ്പ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ
Green and yellow city bus driving down an urban street	പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള സിറ്റി ബസ് ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
a group of cars that are on some snow	കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കാറുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം
Black and white photo of an alley with birds scrounging on the ground	നിലത്തു വീഴുന്ന പക്ഷികളുള്ള ഒരു ഇടവഴിയിലെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A seagull perched on a cliff next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മലഞ്ചെരിവിൽ ഒരു കടൽ.
A black and white photo of a train in the station	സ്റ്റേഷനിലെ ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A double decker bus is parked on the cobblestones. 	ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ചതുരക്കല്ലുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A view of several ducks and swans in the water near a pier and a bridge. 	ഒരു പിയറിനും പാലത്തിനും സമീപമുള്ള വെള്ളത്തിൽ നിരവധി താറാവുകളുടെയും സ്വാൻസിന്റെയും കാഴ്ച.
The birds have beautiful, bright and bold colored feathers.	പക്ഷികൾക്ക് മനോഹരവും തിളക്കമുള്ളതും ധീരവുമായ നിറമുള്ള തൂവലുകൾ ഉണ്ട്.
A herd of sheep are outside on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുറത്ത്.
A bus has an advertisement for a Tom Cruise movie.	ടോം ക്രൂസ് സിനിമയുടെ പരസ്യം ഒരു ബസ്സിലുണ്ട്.
Three streets signs are next to stop lights.	ലൈറ്റുകൾ നിർത്തുന്നതിന് അടുത്തായി മൂന്ന് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ ഉണ്ട്.
Birds frequent the alley more often than people.	പക്ഷികൾ ആളുകളേക്കാൾ കൂടുതൽ തവണ ഇടവഴിയിൽ ഇടയ്ക്കിടെ വരുന്നു.
A street corner with a green light in the middle of it and no cars on the road.	തെരുവ് മൂലയിൽ പച്ച വെളിച്ചവും റോഡിൽ കാറുകളുമില്ല.
A man walking in front of a bus, with another bus beside it.	ഒരാൾ ബസിനു മുന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു, അതിനടുത്തായി മറ്റൊരു ബസും ഉണ്ട്.
Old double decker bus parked in a lot.	പഴയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
The bird and feeder look like they are on the inside of the window.	പക്ഷിയും തീറ്റയും വിൻഡോയുടെ ഉള്ളിൽ ഉള്ളതുപോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
A view of a very busy city road interchange.	വളരെ തിരക്കുള്ള സിറ്റി റോഡ് ഇന്റർചേഞ്ചിന്റെ കാഴ്ച.
A small black bird hiding in the grass.	പുല്ലിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പക്ഷി.
A double decker buss navigates the streets in springtime.	വസന്തകാലത്ത് ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുകൾ തെരുവുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Giraffes standing in fenced enclosure next to brick building.	ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുപാടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫുകൾ.
a pole with a red sign on the top of it in front of some trees 	ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ചുവന്ന ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ധ്രുവം
A bird perched on a rock by the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പാറയിൽ ഒരു പക്ഷി.
a green and orange bird eating food from a persons hand	പച്ചയും ഓറഞ്ചുമുള്ള പക്ഷി ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
Woman having fun interacting with stuffed toy giraffe.	സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ട ജിറാഫുമായി സംവദിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A person with two birds by a pool.	ഒരു കുളത്തിനരികിൽ രണ്ട് പക്ഷികളുള്ള ഒരാൾ.
A large sign and a truck on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ചിഹ്നവും ട്രക്കും.
A sign for the Bottom of the Cup Tea Room where psychic readings are given.	മാനസിക വായനകൾ നൽകുന്ന കപ്പ് ടീ റൂമിന്റെ ചുവടെയുള്ള ഒരു അടയാളം.
A double decker bus travelling down a street. 	ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
a train that is parked next to some bushes	ചില കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
A group of businessmen and women posing for a picture. 	ഒരു കൂട്ടം ബിസിനസുകാരും സ്ത്രീകളും ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A swan swimming in rippled water near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള അലകളുടെ വെള്ളത്തിൽ ഒരു സ്വാൻ നീന്തുന്നു.
A sleek double-decker bus is parked next to a second bus and a person's shadow. 	രണ്ടാമത്തെ ബസിനും ഒരു വ്യക്തിയുടെ നിഴലിനും അടുത്തായി ഒരു നേർത്ത ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a couple of old buildings that are next to a car	ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള പഴയ കെട്ടിടങ്ങൾ
A snow covered ground with a wire fence enclosing it and a large number of sheep grazing on the field.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലം, അതിൽ വയർ വേലി, വയലിൽ ധാരാളം ആടുകൾ മേയുന്നു.
A city street that has vehicles on it along with a two level bus, with no passengers on the upper level.	മുകളിലത്തെ നിലയിൽ യാത്രക്കാരില്ലാത്ത രണ്ട് ലെവൽ ബസിനൊപ്പം വാഹനങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
Commuter train near waterway with people on bank.	കരയിലുള്ള ആളുകളുമായി ജലപാതയ്ക്ക് സമീപമുള്ള യാത്രാ ട്രെയിൻ.
A lone train is traveling down the train tracks	ഒരു ഏക ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A dock to the river has birds on it	നദിയിലേക്കുള്ള ഒരു ഡോക്കിൽ പക്ഷികളുണ്ട്
a bus that is going down a road	റോഡിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ബസ്
A Gibson bus that is parked on a paved area.	നടപ്പാതയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ഗിബ്സൺ ബസ്.
Two giraffes walking in tall grass near the side of a hill.	ഒരു കുന്നിന്റെ അരികിൽ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A red, double decker bus that is on a stone road.	ഒരു കല്ല് റോഡിൽ ചുവന്ന, ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
Cars are traveling in a row down the road	കാറുകൾ നിരന്തരമായി റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a woman pushing the stroller is walking down the street	സ്‌ട്രോളറെ തള്ളിവിടുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A street sign for Prefontaine Plaze, and 3rd Avenue.	പ്രീഫോൺ‌ടൈൻ പ്ലേസിനും മൂന്നാം അവന്യൂവിനുമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A man leaning on a pole while looking at something and people passing him with umbrellas opened. 	എന്തോ നോക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ ധ്രുവത്തിൽ ചാരി നിൽക്കുകയും ആളുകൾ കുടകളുമായി കടന്നുപോകുകയും ചെയ്തു.
a bird that is sitting next to the water	വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി
People are getting off of the train at the station	ആളുകൾ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിനിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു
Two sets of train tracks with a train on each track and people on both sides of the tracks.	ഓരോ ട്രാക്കിലും ഒരു ട്രെയിനുമായി രണ്ട് സെറ്റ് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളും ട്രാക്കുകളുടെ ഇരുവശത്തുമുള്ള ആളുകളും.
Vintage streets signs at the intersections of Truman Rd. and Delaware Ave.	ട്രൂമാൻ റോഡിന്റെ കവലകളിൽ വിന്റേജ് തെരുവുകളുടെ അടയാളങ്ങൾ. ഒപ്പം ഡെലവെയർ അവന്യൂ.
A yellow fireplug in front of a blue street pole and store window. 	ഒരു നീല സ്ട്രീറ്റ് പോളിനും സ്റ്റോർ വിൻഡോയ്ക്കും മുന്നിൽ ഒരു മഞ്ഞ ഫയർപ്ലഗ്.
A man in a top hat and tie counts money at a table.	ടോപ്പ് തൊപ്പിയും ടൈയും ഉള്ള ഒരാൾ ഒരു മേശയിൽ പണം കണക്കാക്കുന്നു.
A canal running next to train track with a passenger train on it.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിന് അടുത്തായി ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിനുമായി ഒരു കനാൽ.
Several birds sitting on top of a dock structure.	ഡോക്ക് ഘടനയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി പക്ഷികൾ.
A road sign by the side of the road in the middle of nowhere.	ഒരിടത്തും നടുക്ക് റോഡിന്റെ അരികിലുള്ള ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം.
A dented blue bullet train with a man holding on outside.	പുറത്തേക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുമായി ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ബുള്ളറ്റ് ട്രെയിൻ.
A stoplight with a sign on the top of them.	അവയുടെ മുകളിൽ ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്.
Sand piper bird walking along the beach at dusk.	സന്ധ്യാസമയത്ത് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന മണൽ പൈപ്പർ പക്ഷി.
a couple of giraffes in a grassy field	ഒരു പുൽമേടിലെ ജിറാഫുകൾ
A bird is standing on the ledge of the building	കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
People are wearing hats with umbrellas attached to them.  	ആളുകൾ കുടകളുമായി തൊപ്പികൾ ധരിക്കുന്നു.
A woman holds on to the Jonathan Avenue street sign.	ഒരു സ്ത്രീ ജോനാഥൻ അവന്യൂ തെരുവ് ചിഹ്നം മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A cat is nose to nose with a stuffed bird.	പൂച്ച ഒരു മൂക്ക് മുതൽ മൂക്ക് വരെ.
Two traffic lights facing opposite directions with a street sign atop the same pole.	ഒരേ ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള എതിർ ദിശകൾ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A small bird on the ground holding a grasshopper in it's mouth.	വായിൽ ഒരു വെട്ടുക്കിളിയെ പിടിച്ച് നിലത്ത് ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A small child in show gear and boots holding a snowboard under one arm.	ഷോ ഗിയറിലും ബൂട്ടിലുമുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു കൈയ്യിൽ സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A blue and gray bird sitting on a leafy branch. 	നീലകലർന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി ഇലക്കമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An intersection street post with traffic and street signs attached to it.	ട്രാഫിക്കും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കവല തെരുവ് പോസ്റ്റ്.
A paved street intersection in a business district.	ഒരു ബിസിനസ്സ് ജില്ലയിലെ ഒരു തെരുവ് കവല.
A pedestrian crossing a street in front of two green and white buses.	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള രണ്ട് ബസുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കാൽനടയാത്രക്കാരൻ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A young person holding a yellow snowboard on a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ മഞ്ഞ സ്നോബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A sleek looking blue locomotive at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നീലനിറത്തിലുള്ള ലോക്കോമോട്ടീവ്.
Several people wearing umbrella hats in front of a store.	ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ കുട തൊപ്പികൾ ധരിച്ച നിരവധി ആളുകൾ.
A parrot sitting on a person's hand while eating fruit.	ഫലം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരാളുടെ കൈയ്യിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിളി.
An elephant standing on a chair with its trainer looking on.	പരിശീലകനെ നോക്കി ഒരു കസേരയിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
There are three street signs on the pole. 	ധ്രുവത്തിൽ മൂന്ന് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
A street corner with a green convenience store.	പച്ച കൺ‌വീനിയൻസ് സ്റ്റോറുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ.
A worker standing in front of two green buses at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ രണ്ട് പച്ച ബസുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു തൊഴിലാളി.
a group of people in business attire are standing near a sign	ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
Youths riding on a train and using cell phones.	യുവാക്കൾ ട്രെയിനിൽ കയറി സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Birds and pelicans wading in the water along the shore.	കരയിലും വെള്ളത്തിലും അലഞ്ഞുതിരിയുന്ന പക്ഷികളും പെലിക്കാനുകളും.
A vintage train leaves a station as people look on.	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു വിന്റേജ് ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്നു.
some street signs next to a tall wooden pole 	ഉയരമുള്ള തടി ധ്രുവത്തിനടുത്തുള്ള ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
two goats are standing beyond the barb wire fence	രണ്ട് ആടുകൾ ബാർബ് വയർ വേലിക്ക് അപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A very cute lady in a big chair reading a book.	ഒരു വലിയ കസേരയിൽ പുസ്തകം വായിക്കുന്ന വളരെ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ.
A colorful bird is perched on a branch.	വർണ്ണാഭമായ പക്ഷിയെ ഒരു ശാഖയിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A pole holds multiple signs in the dark.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഇരുട്ടിൽ ഒന്നിലധികം അടയാളങ്ങൾ ഉണ്ട്.
some people standing by a fence as a little steam train goes by	ഒരു ചെറിയ സ്റ്റീം ട്രെയിൻ പോകുമ്പോൾ വേലിയിലിരുന്ന് ചിലർ
The bird is flying around in the sky. 	പക്ഷി ആകാശത്ത് ചുറ്റും പറക്കുന്നു.
A very nice looking train by a station platform.	ഒരു സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന ട്രെയിൻ.
This is a steam powered locomotive train engine. 	ഇത് നീരാവിയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിൻ എഞ്ചിനാണ്.
A young man in a suit sits at a table counting money.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു യുവാവ് പണം കണക്കാക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train station with a train on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ.
Large white bird standing on wooden ledge in outdoor setting.	White ട്ട്‌ഡോർ ക്രമീകരണത്തിൽ തടി ലെഡ്ജിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ വെളുത്ത പക്ഷി.
a close up of a bird in a person hand eating food	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കൈയിൽ ഒരു പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The colorful Bluebird sits within the pine needles.	വർണ്ണാഭമായ ബ്ലൂബേർഡ് പൈൻ സൂചികൾക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A roadway in a city with a blue sign in the corner.	മൂലയിൽ നീല ചിഹ്നമുള്ള നഗരത്തിലെ ഒരു റോഡ്വേ.
A black bird standing among blades of grass.	പുല്ലിന്റെ ബ്ലേഡുകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
A small street sign with a very big pretty building behind it.	വളരെ വലിയ മനോഹരമായ കെട്ടിടമുള്ള ഒരു ചെറിയ തെരുവ് ചിഹ്നം.
People are standing near an old train with smoke coming out of it. 	ആളുകൾ ഒരു പഴയ ട്രെയിനിന് സമീപം പുക പുറത്തേക്ക് വരുന്നു.
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A bunch of people with some umbrellas on the street.	തെരുവിൽ കുറച്ച് കുടകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A subway going through a tunnel on a sunny day	സണ്ണി ദിവസം തുരങ്കത്തിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു സബ്‌വേ
The young girl is riding the stuffed giraffe.	പെൺകുട്ടി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ജിറാഫിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Two birds flying side by side in  a dark sky.	ഇരുണ്ട ആകാശത്ത് രണ്ട് പക്ഷികൾ വർഷങ്ങളായി പറക്കുന്നു.
a close up of a bird with a bug in its beak 	ഒരു പക്ഷിയുടെ കൊക്കിൽ ഒരു ബഗ് ഉള്ള ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A small bird sitting on the edge of a fountain.	ഒരു ഉറവയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
a close up of a business sign on a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Woman standing in front of a swimming pool with parrots on her shoulder.	തോളിൽ കിളികളുമായി നീന്തൽക്കുളത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Motel sign next to a road with a truck parked in a driveway.	ഡ്രൈവ്വേയിൽ ഒരു ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന റോഡിനടുത്തുള്ള മോട്ടൽ ചിഹ്നം.
A man in a suit and top hat counts money.	സ്യൂട്ടും ടോപ്പ് തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരാൾ പണം കണക്കാക്കുന്നു.
Dead bushes covered in mushrooms in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കൂൺ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ചത്ത കുറ്റിക്കാടുകൾ.
Road signs against cloudy sky and some houses. 	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിനും ചില വീടുകൾക്കുമെതിരായ റോഡ് അടയാളങ്ങൾ.
a man putting a turkey in the oven 	ഒരാൾ ടർക്കി അടുപ്പത്തുവെച്ചു
A small orange and gray bird in a bird bath.	പക്ഷി കുളിയിൽ ഓറഞ്ച്, ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
This is a fire hydrant that is outdoors near a building. 	ഇത് ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റാണ്.
A passenger train pulling up to a train stop at a depot.	ഒരു ഡിപ്പോയിലെ ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
A bird that is perched in someones hand and eating food.	ആരുടെയെങ്കിലും കൈയ്യിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
There are several ducks and swans swimming in the water.	നിരവധി താറാവുകളും സ്വാൻസും വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നുണ്ട്.
a fire hydrant near a pole on a side walk	ഒരു വശത്തെ നടത്തത്തിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A street corner filled with people walking around.	ചുറ്റും നടക്കുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ.
Two giraffes stand in the shade in a field of grass.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ തണലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A huge white and black bird flying with its wings and beak open. 	ചിറകും കൊക്കും തുറന്ന് പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെള്ളയും കറുത്ത പക്ഷിയും.
Train stationed at train station next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിൻ നിലയുറപ്പിച്ചു.
A small train filled with people on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ.
An intersection with a market, street light and a street sign on one corner. 	ഒരു മാർക്കറ്റ്, സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റ്, ഒരു കോണിൽ തെരുവ് ചിഹ്നം എന്നിവയുള്ള ഒരു കവല.
Three buses travelling on the same street and a man walking in front of them. 	ഒരേ തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മൂന്ന് ബസ്സുകളും അവരുടെ മുന്നിൽ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A circus elephant balanced on its hind legs on a stool.	ഒരു സർക്കസ് ആന ഒരു മലം പിൻ‌കാലുകളിൽ സമതുലിതമാക്കി.
A picture of horses behind a bird lamp.	പക്ഷി വിളക്കിന് പിന്നിലുള്ള കുതിരകളുടെ ചിത്രം.
A red fire hydrant between a sidewalk and a road.	ഒരു നടപ്പാതയ്ക്കും റോഡിനും ഇടയിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
Two young owls cuddled together to sleep in a box	ഒരു പെട്ടിയിൽ ഉറങ്ങാൻ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാരായ മൃഗങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് കെട്ടിപ്പിടിച്ചു
A small passenger train with open windows takes tourists down a country hill.	തുറന്ന ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ വിനോദസഞ്ചാരികളെ ഒരു രാജ്യ മലയിലേക്ക് ഇറക്കുന്നു.
A woman standing near a pool with two parrots on her shoulders. 	തോളിൽ രണ്ട് കിളികളുമായി ഒരു കുളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A motel sign near to a traffic and street sign. 	ട്രാഫിക്കും തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനും സമീപമുള്ള ഒരു മോട്ടൽ ചിഹ്നം.
A small bird with her meal in between her beak.	അവളുടെ കൊക്കിനിടയിൽ ഭക്ഷണവുമായി ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
Two giraffes in a zoo enclosure, one is leaning over and licking a pole.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ, ഒന്ന് ചാഞ്ഞ് ഒരു പോൾ നക്കുകയാണ്.
Ducks make a splash as they take off from the water.	താറാവുകൾ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുമ്പോൾ ഒരു സ്പ്ലാഷ് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A decorative cake is decorated with a train design.	ഒരു അലങ്കാര കേക്ക് ട്രെയിൻ ഡിസൈൻ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
an elephant on a stool on a stage 	ഒരു സ്റ്റേജിൽ ഒരു സ്റ്റൂളിൽ ആന
A truck with a guitar on the side sits in a sidewalk.	വശത്ത് ഗിറ്റാറുള്ള ഒരു ട്രക്ക് ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The group of people in business suits is standing beside a large poster.	ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടുകളിലുള്ളവരുടെ സംഘം ഒരു വലിയ പോസ്റ്ററിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
 a close up of a bird on a hand rail 	 ഒരു ഹാൻഡ് റെയിലിൽ ഒരു പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Sheep graze in a lush green pasture in front of houses.	വീടുകൾക്ക് മുന്നിൽ പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ആടുകൾ മേയുന്നു.
some people are stepping off of a train	ചില ആളുകൾ ട്രെയിനിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു
Two giraffes are standing outdoors near a building. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A tour bus parked in an empty parking lot.	ഒരു ടൂർ ബസ് ശൂന്യമായ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A white bird with it's wing extended floating in the air.	ചിറകുള്ള ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി വായുവിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Two large giraffes are standing near some trees.	ചില വലിയ ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bird on a table drinks from a tea cup.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പക്ഷി ഒരു ചായക്കപ്പിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
A cake designed like a child's train engine.	കുട്ടികളുടെ ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ പോലെ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത കേക്ക്.
a red double decker bus used as a tourbus 	ഒരു ടൂർബസായി ഉപയോഗിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
The Gibson Guitar bus is sitting in a parking lot.	ഗിബ്സൺ ഗിത്താർ ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A vintage train makes its way through a valley.	ഒരു വിന്റേജ് ട്രെയിൻ ഒരു താഴ്വരയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
There is a sign on the corner where two streets meet.	രണ്ട് തെരുവുകൾ സംഗമിക്കുന്ന ഒരു കോണിൽ ഒരു അടയാളമുണ്ട്.
A stop sign at the corner of two street intersections	രണ്ട് തെരുവ് കവലകളുടെ മൂലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A bird is standing on the ground with a worm in his mouth. 	ഒരു പക്ഷി വായിൽ പുഴുവുമായി നിലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A bird perched on a hand rail beside a brick walkway.	ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഒരു ഹാൻഡ് റെയിലിൽ ഒരു പക്ഷി.
Several people stand next to a steam engine holding a boy.	ഒരു ആൺകുട്ടിയെ പിടിച്ച് ഒരു സ്റ്റീം എഞ്ചിന് സമീപം നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A bus with blue and pink stripes sits with its door open.	നീല, പിങ്ക് വരകളുള്ള ഒരു ബസ് വാതിൽ തുറന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
A cake with a train and letters sits on a table.	ട്രെയിനും അക്ഷരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കേക്ക് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The bird is walking in the sand on the beach.	പക്ഷി കടൽത്തീരത്തെ മൊബൈലിൽ നടക്കുന്നു.
This is a bird that is perched on a tree. 	ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷിയാണിത്.
A woman with two parrots on her shoulders is standing next to a pool.	തോളിൽ രണ്ട് തത്തകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large sign that read Dixie Motel is in front a white truck.	ഡിക്സി മോട്ടൽ വായിക്കുന്ന ഒരു വലിയ അടയാളം ഒരു വെളുത്ത ട്രക്കിന് മുന്നിലുണ്ട്.
A train rolls along tracks lined with neat bushes and flowers. 	വൃത്തിയുള്ള കുറ്റിക്കാടുകളും പുഷ്പങ്ങളും നിരത്തിയ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉരുളുന്നു.
a tall skinny bird standing on the beach close to the water 	വെള്ളത്തിനടുത്തായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള മെലിഞ്ഞ പക്ഷി
A little red train with passengers rolling down the track.	യാത്രക്കാരുമായി ട്രാക്കിൽ ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A side view of a building on a street corner are shown.	ഒരു തെരുവ് കോണിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ഒരു വശത്തെ കാഴ്ച കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A white bus sitting in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബസ്.
A man placing a turkey in an oven with oven mitts.  	ഒരാൾ ടർക്കിയിൽ അടുപ്പത്തുവെച്ചു അടുപ്പത്തുവെച്ചു.
A black train with a person sticking his head out.	ഒരു വ്യക്തിയുമായി തല പുറത്തേക്ക് നീട്ടുന്ന ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ.
The street sign has three different street names on it. 	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത തെരുവ് പേരുകളുണ്ട്.
The bird with blue and grey wings is standing on a branch. 	നീലയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ചിറകുകളുള്ള പക്ഷി ഒരു ശാഖയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train pulled up inside an open ended train depot.	ഓപ്പൺ എൻഡ് ട്രെയിൻ ഡിപ്പോയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വലിച്ചു.
A couple of birds standing in front of a door.	ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A bird perched on top of a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A large white bus parked in a parking lot.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Several people holding umbrellas walking down a street	കുടകൾ കൈവശമുള്ള നിരവധി ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു
A fire hydrant on a corner near a light pole.	ഒരു ലൈറ്റ് പോളിനടുത്തുള്ള ഒരു കോണിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Two double decker buses parked in a parking lot.	രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി.
A pair of sheep stand at the top of a hill.	ഒരു ജോടി ആടുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A sign sitting on the side of a road near a pine tree.	ഒരു പൈൻ മരത്തിന് സമീപം റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A body of water filled with ducks and geese.	താറാവുകളും ഫലിതം നിറഞ്ഞ ഒരു ശരീരം.
A blue jay stands on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ജയ് നിൽക്കുന്നു.
A couple of birds perched on top of a wooden stick.	ഒരു മരം വടിയുടെ മുകളിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
a mostly white bird flying across the beach 	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന വെളുത്ത പക്ഷി
It's a dark and dreary day on Main Street.	മെയിൻ സ്ട്രീറ്റിലെ ഇരുണ്ടതും മങ്ങിയതുമായ ദിവസമാണിത്.
Some yellow flowers growing among dead branches and a hydrant.	ചത്ത കൊമ്പുകൾക്കിടയിൽ വളരുന്ന ചില മഞ്ഞ പൂക്കളും ഒരു ജലാംശം.
A red train is next to a corner shop building.	ഒരു കോർണർ ഷോപ്പ് കെട്ടിടത്തിന് അടുത്താണ് ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A red and beige bus driving past a large tree.	ഒരു വലിയ മരത്തെ മറികടന്ന് ചുവപ്പും ബീജ് ബസും ഓടിക്കുന്നു.
A small bird perched on top of a stick.	ഒരു വടിക്ക് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
The bird is flying above another bird that is swimming in the water. 	വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്ന മറ്റൊരു പക്ഷിയുടെ മുകളിൽ പക്ഷി പറക്കുന്നു.
A black train on the tracks has a pink stripe.	ട്രാക്കുകളിലെ ഒരു കറുത്ത ട്രെയിനിന് പിങ്ക് വരയുണ്ട്.
A couple of white parrots perched on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിന് മുകളിൽ വെളുത്ത തത്തകൾ.
A red, sight seeing bus that tours Washington, DC.	വാഷിംഗ്ടൺ ഡിസിയിൽ പര്യടനം നടത്തുന്ന ഒരു ചുവന്ന കാഴ്ച.
An old fashioned picture shows boy on a small train.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ചിത്രം ഒരു ചെറിയ ട്രെയിനിൽ ആൺകുട്ടിയെ കാണിക്കുന്നു.
The elderly man is holding a backpack next to a woman in a hat. 	പ്രായമായ പുരുഷൻ ഒരു തൊപ്പിയിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തായി ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് പിടിക്കുന്നു.
Several train tracks running parallel to each other in the city.	നഗരത്തിൽ പരസ്പരം സമാന്തരമായി പ്രവർത്തിക്കുന്ന നിരവധി ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ.
A row of houses are on a city street corner.	ഒരു നഗര സ്ട്രീറ്റ് കോണിലാണ് ഒരു നിര വീടുകൾ.
A complicated street has an oriental instructional sign.	സങ്കീർണ്ണമായ ഒരു തെരുവിന് ഒരു ഓറിയന്റൽ നിർദ്ദേശ ചിഹ്നമുണ്ട്.
A black bird is just sitting in some green grass.	ഒരു കറുത്ത പക്ഷി കുറച്ച് പച്ച പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A view of a town street from the side of a train.	ഒരു ട്രെയിനിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു ട street ൺ സ്ട്രീറ്റിന്റെ കാഴ്ച.
A woman pushes a stroller on a very crowded city sidewalk.	വളരെ തിരക്കേറിയ നഗര നടപ്പാതയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്‌ട്രോളറെ തള്ളിവിടുന്നു.
A black and white bird is sitting in a pine tree.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷി ഒരു പൈൻ മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An international sign is on a wooden fence.	ഒരു മരം വേലിയിലാണ് ഒരു അന്താരാഷ്ട്ര ചിഹ്നം.
A man sitting at a table counting money.	പണം കണക്കാക്കുന്ന ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
City street in residential area where there are many identical buildings.	സമാനമായ നിരവധി കെട്ടിടങ്ങളുള്ള റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിലെ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ്.
A sign giving directions on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്ന ഒരു അടയാളം.
A rusted fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന തുരുമ്പിച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A group of people stand beside a building sign.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിട ചിഹ്നത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman is carrying a stuffed giraffe toy.	ഒരു സ്ത്രീ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ജിറാഫ് കളിപ്പാട്ടം വഹിക്കുന്നു.
Magpie perching within a tree looking out from above.	മുകളിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു മരത്തിനുള്ളിൽ മാഗ്പി ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
Foreign sign on fence that indicates the name of a certain sector.	ഒരു പ്രത്യേക മേഖലയുടെ പേര് സൂചിപ്പിക്കുന്ന വേലിയിലുള്ള വിദേശ ചിഹ്നം.
A herd of sheep standing on top of a grass hillside.	ഒരു പുല്ല് കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
This particular waterway attracts many large and small bird species.	വലുതും ചെറുതുമായ നിരവധി പക്ഷിമൃഗാദികളെ ഈ പ്രത്യേക ജലപാത ആകർഷിക്കുന്നു.
A bright yellow fire hydrant on the sidewalk by a road.	ഒരു റോഡിനരികിലെ നടപ്പാതയിൽ മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു തിളക്കമുള്ള ജലാംശം.
A small bird sitting on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
Three pink flamingoes are standing in the dirt.	മൂന്ന് പിങ്ക് അരയന്നങ്ങൾ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A blue bird perched on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിനു മുകളിൽ ഒരു നീല പക്ഷി.
A large herd of sheep are grazing in the snow.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആടുകൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A city bus has ads on the side of it.	ഒരു സിറ്റി ബസിന് അതിന്റെ വശത്ത് പരസ്യങ്ങളുണ്ട്.
A cake that has a train on it.	ഒരു ട്രെയിൻ ഉള്ള ഒരു കേക്ക്.
A gray and black bird on top of a metal rail.	മെറ്റൽ റെയിലിനു മുകളിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പക്ഷി.
A table has various items on it while under the table.	പട്ടികയ്‌ക്ക് താഴെയായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പട്ടികയിൽ വിവിധ ഇനങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A fire hydrant is on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
One bird that is on the water and another that is flying over the water. 	വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരു പക്ഷിയും വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന മറ്റൊരു പക്ഷിയും.
A busy street scene with cars and pedestrians.	കാറുകളും കാൽനടയാത്രക്കാരുമുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവ് രംഗം.
A white train traveling down train tracks near  field.	വയലിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ട്രെയിൻ.
The large bird has a long hooked beak. 	വലിയ പക്ഷിക്ക് നീളമുള്ള കൊളുത്ത് ഉണ്ട്.
A stop sign that has been decorated with graffiti.	ഗ്രാഫിറ്റി കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Two giraffes are standing outside a building with tall doors.	ഉയരമുള്ള വാതിലുകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A series of street signs lit up at night.	രാത്രിയിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങളുടെ ഒരു നിര കത്തിക്കുന്നു.
A freight train extends along one of several parallel tracks.	നിരവധി സമാന്തര ട്രാക്കുകളിലൊന്നിൽ ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ വ്യാപിക്കുന്നു.
a close up of a cake with a vehicle on it	ഒരു കേക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് അതിൽ വാഹനമുണ്ട്
A beautiful peacock with it's feathers spread open wide.	അതിമനോഹരമായ മയിൽ അതിന്റെ തൂവലുകൾ കൊണ്ട് വിശാലമായി പരന്നു കിടക്കുന്നു.
Two tiers of a train scene in mountain setting birthday cake with name baby Herring... on side with grass and track detail, on an aluminum wrapped disk.	പർവത ക്രമീകരണത്തിലെ ട്രെയിൻ രംഗത്തിന്റെ രണ്ട് നിരകൾ ബേബി ഹെറിംഗ് എന്ന പേരിലുള്ള ജന്മദിന കേക്ക് ... പുല്ലും ട്രാക്ക് വിശദാംശങ്ങളും ഉള്ള ഒരു അലുമിനിയം പൊതിഞ്ഞ ഡിസ്കിൽ.
A young giraffe sits in the dust in an enclosure.	ഒരു യുവ ജിറാഫ് ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ പൊടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bird perched on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിനു മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
An intersection in a small city has a street sign.	ഒരു ചെറിയ നഗരത്തിലെ ഒരു കവലയ്ക്ക് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
a person standing near a stop sign near a road	ഒരു റോഡിന് സമീപം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A red train is going down the tracks near a station.	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A double deck tour bus parked at the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ടൂർ ബസ്.
There are two birds eating from a bird feeder.	ഒരു പക്ഷി തീറ്റയിൽ നിന്ന് രണ്ട് പക്ഷികൾ കഴിക്കുന്നു.
A street with lots of traffic driving on top of it.	ധാരാളം ട്രാഫിക് ഡ്രൈവിംഗ് ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
A woman pushing a stroller down a sidewalk.	ഒരു സ്‌ട്രോളറെ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ താഴേക്ക് തള്ളിവിടുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A black and white bird is sitting on a railing.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷി ഒരു റെയിലിംഗിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A transit bus with a green painted design on it at a stop.	ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ പച്ച പെയിന്റ് രൂപകൽപ്പനയുള്ള ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A passenger bus is parked beside a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man standing next to a street sign reading "poopdeck".	"പൂപ്ഡെക്ക്" വായിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Many birds are standing on the walkway over the water. 	പല പക്ഷികളും വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A double decker bus with the upper deck open moving down the street.	മുകളിലത്തെ ഡെക്ക് തുറന്ന ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A bird is sitting on a metal pole next to a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A blue Thomas the tank train parked in a field.	ഒരു വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു നീല തോമസ് ടാങ്ക് ട്രെയിൻ.
A line of cars driving down a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ കാറുകളുടെ ഒരു നിര.
A woman pushing a stroller down a city street.	ഒരു നഗരം തെരുവിലൂടെ ഒരു സ്‌ട്രോളറെ തള്ളിവിടുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
This photos shows different paintings, lamps, and other items.	ഈ ഫോട്ടോകൾ വ്യത്യസ്ത പെയിന്റിംഗുകൾ, വിളക്കുകൾ, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ എന്നിവ കാണിക്കുന്നു.
A pink fire hydrant is on the side of a side walk.	ഒരു വശത്തെ നടത്തത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു പിങ്ക് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉണ്ട്.
A view of a street, from inside a train window.	ട്രെയിൻ വിൻഡോയ്ക്കുള്ളിൽ നിന്ന് ഒരു തെരുവിന്റെ കാഴ്ച.
A really cluttered street view with a woman pushing a stroller.	ഒരു സ്‌ട്രോളറെ തള്ളിവിടുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുമായി ശരിക്കും അലങ്കോലപ്പെട്ട തെരുവ് കാഴ്ച.
A street sign with three different directions they are pointing.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ദിശകളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a short black passenger train going down a track 	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു ഹ്രസ്വ കറുത്ത പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
A man is taking out his meal from the oven.	ഒരാൾ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A mostly green double decker bus parked next to some trees.	മിക്കവാറും മരങ്ങൾക്കരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A street sign at an intersection in a foreign country.	ഒരു വിദേശ രാജ്യത്തിലെ ഒരു കവലയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
teens sitting on a bench and looking at their cell phones 	കൗമാരക്കാർ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് അവരുടെ സെൽ ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു
some white birds standing in the water next to some smaller ones 	ചില ചെറിയ പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A group of teenagers with skateboards talking on cellphones.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം കൗമാരക്കാർ സെൽഫോണുകളിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Birds wading through lake water by a bay.	തടാകജലത്തിലൂടെ ഒഴുകുന്ന പക്ഷികൾ.
She appears to be hanging on the street sign.	അവൾ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A travel bus is parked in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ട്രാവൽ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a couple of people are standing near a sign	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് കുറച്ച് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
A bird sitting on some plants in the water.	വെള്ളത്തിൽ ചില ചെടികളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A giraffe laying in the middle of a dirt field.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു നടുവിൽ കിടക്കുന്നു.
A row of chairs sitting in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന കസേരകളുടെ നിര.
A large metro bus pulling away from the curb in the city.	ഒരു വലിയ മെട്രോ ബസ് നഗരത്തിലെ നിയന്ത്രണത്തിൽ നിന്ന് അകന്നുപോകുന്നു.
A city street filled with traffic and line with tall buildings.	ട്രാഫിക്കും ലൈനുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
a close up of a bird behind a window 	ഒരു ജാലകത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A couple of giraffes standing around in a zoo pin.	ഒരു സൂ പിൻയിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a woman is reading a book on an airplane	ഒരു സ്ത്രീ വിമാനത്തിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു
The bird with a long, thin beak is walking on the ground. 	നീളമുള്ളതും നേർത്തതുമായ കൊക്കുള്ള പക്ഷി നിലത്ത് നടക്കുന്നു.
a number of street signs on a pole on the side of a street 	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
Two sheep standing in a field against the sky.	ആകാശത്തിന് നേരെ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
a street sign on a pole with a sky background 	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A red double decker bus driving down a street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
The three highway signs each have arrows under them. 	മൂന്ന് ഹൈവേ ചിഹ്നങ്ങളിൽ ഓരോന്നിനും താഴെ അമ്പുകളുണ്ട്.
A tree with lots of birds sitting on top of it.	ധാരാളം പക്ഷികളുള്ള ഒരു വൃക്ഷം.
The train is stopped on the railroad tracks.	റെയിൽ പാതകളിൽ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A red fire hydrant doesn't look terrible out of place beside a hedge and flowerpot. 	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു ഹെഡ്ജിനും ഫ്ലവർ‌പോട്ടിനും സമീപം ഭയങ്കരമായി കാണപ്പെടുന്നില്ല.
The town street is very quiet on this day.	ട street ൺ സ്ട്രീറ്റ് ഈ ദിവസം വളരെ ശാന്തമാണ്.
The man is standing next to the stop sign outside.	ആ മനുഷ്യൻ പുറത്ത് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
The street signs are clearly visible for all to see.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ എല്ലാവർക്കും കാണാൻ കഴിയും.
Three finchs' rest on a wooden pole in a wire cage.	ഒരു വയർ കൂട്ടിൽ ഒരു തടി തൂണിൽ മൂന്ന് ഫിഞ്ചുകളുടെ വിശ്രമം.
The sheep are grazing through the snow covered meadow. 	മഞ്ഞുമൂടിയ പുൽമേടിലൂടെ ആടുകൾ മേയുകയാണ്.
The city bus has a feature film ad on the side of it. 	സിറ്റി ബസിന് ഒരു ഫീച്ചർ ഫിലിം പരസ്യമുണ്ട്.
A lamp sitting on top of a table next to a painting.	ഒരു പെയിന്റിംഗിന് അടുത്തായി ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിളക്ക്.
A pink fire hydrant sitting next to a sidewalk.	ഒരു പിങ്ക് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The painting shows a parrot sitting on a branch over a river. 	ഒരു നദിക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു കിളി ഇരിക്കുന്നതായി പെയിന്റിംഗ് കാണിക്കുന്നു.
three people standing wearing umbrella hats near one another 	മൂന്നുപേർ പരസ്പരം തൊപ്പികൾ ധരിച്ച് നിൽക്കുന്നു
a person running on a beach near a body of water 	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്ന ഒരാൾ
a red passenger train traveling passed a large tourist building	ഒരു ചുവന്ന പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ യാത്ര ഒരു വലിയ ടൂറിസ്റ്റ് കെട്ടിടത്തിലൂടെ കടന്നുപോയി
Two small birds watching half-eaten cupcakes on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതി കഴിച്ച കപ്പ് കേക്കുകൾ കാണുന്ന രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ.
a large giraffe near many bushes in a field 	ഒരു വയലിലെ നിരവധി കുറ്റിക്കാടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു വലിയ ജിറാഫ്
Traffic lights hung over an intersection of streets with very little traffic.	വളരെ കുറച്ച് ട്രാഫിക് ഉള്ള തെരുവുകളുടെ ഒരു കവലയിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A blue train on tracks through a village.	ഒരു ഗ്രാമത്തിലൂടെയുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു നീല ട്രെയിൻ.
A double decked bus driving down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ്.
A pole with two street signs on it. 	രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം.
The red fire hydrant is next to a large pot of flowers. 	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു വലിയ കലം പൂക്കൾക്ക് അടുത്താണ്.
A city bus driving down a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a close up of a fire hydrant near a potted plant 	ഒരു പോട്ടിംഗ് പ്ലാന്റിന് സമീപം ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് അടയ്ക്കുക
A stop sign with the word driving written on it	ഡ്രൈവിംഗ് എന്ന വാക്ക് എഴുതിയിരിക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
The blue bird is perched on the branch of the tree.	മരത്തിന്റെ ശാഖയിൽ നീല പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man running along the shore with a flock of birds.	പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടവുമായി കരയിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരാൾ.
A flock of seagulls landing on the beach.	കടൽത്തീരങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം കടൽത്തീരത്ത് ഇറങ്ങുന്നു.
A giraffe standing in the brush on the plains.	സമതലങ്ങളിൽ ബ്രഷിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
A fire hydrant painted yellow on a street curb.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒരു തെരുവ് നിയന്ത്രണത്തിൽ മഞ്ഞ ചായം പൂശി.
a number of street signs on a pole near a tree 	ഒരു മരത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
The train is rounding the bend of the rail tracks. 	റെയിൽ പാതകളുടെ വളവിന് ചുറ്റും ട്രെയിൻ.
A man holding a tennis racquet and wearing a neck tie.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് കഴുത്ത് ടൈ ധരിക്കുന്നു.
Four blue street signs on a pole above a highway.	ഒരു ദേശീയപാതയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നാല് നീല തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Three boys sitting on a bus with their skateboards, texting. 	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി ഒരു ബസ്സിൽ ഇരുന്നു, സന്ദേശമയയ്ക്കുന്നു.
A flock of white pelicans wading in the water.	വെള്ളത്തിൽ അലഞ്ഞുതിരിയുന്ന വെളുത്ത പെലിക്കാനുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A train traveling along a forest covered hillside.	കാടിനകത്ത് കുന്നിൻമുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A colorful parrot sitting on the end of a branch.	ഒരു ശാഖയുടെ അറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ കിളി.
Traffic lights hang over cars parked on a street.	ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ തൂങ്ങുന്നു.
Two sheep on the top of a hill covered in grass. 	പുല്ലിൽ പൊതിഞ്ഞ കുന്നിൻ മുകളിൽ രണ്ട് ആടുകൾ.
People are riding in a small red train. 	ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന ട്രെയിനിൽ ആളുകൾ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
The giraffe stands next to another giraffe as it eats from a feeder. 	ജിറാഫ്‌ മറ്റൊരു ജിറാഫിന്‌ സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A flock of sea gulls playing in the ocean waves.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കടൽത്തീരങ്ങൾ.
A passenger train with three cars sitting on the tracks.	മൂന്ന് കാറുകളുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
THIS IS A PHOTO OF A TRAIN GOING BY A BEAUTIFUL GARDEN	മനോഹരമായ പൂന്തോട്ടത്തിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിനിന്റെ ഫോട്ടോയാണിത്
A man standing next to a  red stop sign on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large brick building with two tall towers.	രണ്ട് ഉയരമുള്ള ഗോപുരങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
A red fire hydrant sitting next to a blue pot of plants.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ചെടികളുടെ നീല കലത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
a big version of thomas the train engine sitting by some trees 	തോമസിന്റെ വലിയ പതിപ്പ് ചില മരങ്ങൾ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ
A woman reading a book while traveling on a train	ട്രെയിനിൽ യാത്ര ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുസ്തകം വായിക്കുന്നു
Two black steam engines on a train track.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ രണ്ട് കറുത്ത സ്റ്റീം എഞ്ചിനുകൾ.
The yellow fire hydrant is on the curb as cars pass by. 	കാറുകൾ കടന്നുപോകുമ്പോൾ മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് നിയന്ത്രണത്തിലാണ്.
A man putting a chicken into an oven	ഒരാൾ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ചിക്കൻ ഇടുന്നു
A man standing on top of a sandy beach near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A train is moving along a track near a steep, wooded area.	കുത്തനെയുള്ള, മരങ്ങളുള്ള പ്രദേശത്തിന് സമീപം ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
Corner street signs off of a road named Articulo 123.	ആർട്ടിക്കുലോ 123 എന്ന റോഡിന്റെ കോർണർ സ്ട്രീറ്റ് സൈൻ ഓഫ് ചെയ്യുന്നു.
The double decker bus is painted yellow, green, and grey. 	മഞ്ഞ, പച്ച, ചാരനിറത്തിലാണ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് വരച്ചിരിക്കുന്നത്.
A street pole with a "One Way" sign. 	"വൺ വേ" ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ് പോൾ.
A green bus parked in front of a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത പച്ച ബസ്.
A duck is swimming near a seagull flying.	ഒരു താറാവ് പറക്കുന്ന കടലിനടുത്ത് നീന്തുകയാണ്.
A couple of hikers standing at a crossing in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് ഒരു ക്രോസിംഗിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കാൽനടയാത്രക്കാർ.
A road sign in the brush overlooking the freeway.	ഫ്രീവേയെ മറികടക്കുന്ന ബ്രഷിലെ ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം.
People ride on the roof of the red double decker bus. 	ആളുകൾ റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന്റെ മേൽക്കൂരയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cake for a baby is displayed on a table.	ഒരു കുഞ്ഞിനുള്ള കേക്ക് ഒരു മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
The colorful parrot is standing on a bare tree branch. 	വർണ്ണാഭമായ കിളി നഗ്നമായ ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two crows standing close together in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കാക്കകൾ.
A train passing a manicured garden of hedges and roses.	വേലിയിറക്കങ്ങളും റോസാപ്പൂക്കളും ഉള്ള ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A young man bundled up in a rain jacket and gloves grimaces and holds a snowboard. 	ഒരു യുവാവ് ഒരു മൊബൈൽ ജാക്കറ്റിലും കയ്യുറകളിലും ഒതുക്കി ഒരു സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A row of green chairs and a trash can against the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് പച്ച കസേരകളും ചവറ്റുകുട്ടയും.
A man running across a sandy beach next to birds.	പക്ഷികളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിലൂടെ ഒരാൾ ഓടുന്നു.
a car looking so blurry as it leaves the picture	ചിത്രം വിട്ടുപോകുമ്പോൾ അവ്യക്തമായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു കാർ
A digital sign sitting above a highway sign next to mountains.	പർവതങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ഹൈവേ ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഡിജിറ്റൽ ചിഹ്നം.
Two birds are perched on a branch in a tree.	ഒരു മരത്തിലെ ഒരു ശാഖയിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A black and white bird sitting on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷി.
A black and white sign against a wooden fence.	തടി വേലിക്ക് എതിരായി കറുപ്പും വെളുപ്പും അടയാളം.
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A passenger train at an underpass on a pleasant day.	സുഖകരമായ ദിവസത്തിൽ ഒരു അണ്ടർപാസിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A train traveling down train tracks near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A mccaw sits on a branch above a river.	ഒരു നദിക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു മക്കാവ് ഇരിക്കുന്നു.
A man wearing a black hat and a vest.	കറുത്ത തൊപ്പിയും ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A historic church is at an intersection in a city.	ചരിത്രപരമായ ഒരു പള്ളി ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു കവലയിലാണ്.
Lonely shot of suburban area with old town homes next to an intersection.	ഒരു കവലയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള പഴയ ട houses ൺ‌ വീടുകളുള്ള സബർ‌ബൻ‌ ഏരിയയുടെ ഏകാന്തമായ ഷോട്ട്.
many cars parked on the side of a road near a building 	നിരവധി കാറുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A couple of green street signs sitting on top of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
a train on a track near many power lines 	നിരവധി വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A cat touching its nose to the forehead of a stuffed bird.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പക്ഷിയുടെ നെറ്റിയിൽ മൂക്ക് തൊടുന്ന പൂച്ച.
odd, four street signs on a hill away from the traffic	ട്രാഫിക്കിൽ നിന്ന് അകലെയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള വിചിത്രമായ നാല് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A large sign that reads " Go Colts ".	"ഗോ കോൾ‌ട്ട്സ്" വായിക്കുന്ന ഒരു വലിയ അടയാളം.
A red train is traveling down the tracks, about to pass the STOP sign. 	STOP ചിഹ്നം കടന്നുപോകാൻ പോകുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
City bus just departing from stop from city central.	സിറ്റി സെൻ‌ട്രലിൽ‌ നിന്നും സ്റ്റോപ്പിൽ‌ നിന്നും പുറപ്പെടുന്ന സിറ്റി ബസ്
Two giraffes in inside enclosure looking upwards at trainer.	അകത്തെ ചുറ്റളവിലുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരിശീലകനെ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A sign for the Colts is high over the stadium.	കോൾ‌ട്ടിനായുള്ള ഒരു അടയാളം സ്റ്റേഡിയത്തിന് മുകളിലാണ്.
A parrot is sitting on a branch above a river.	ഒരു കിളി നദിക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Wooly sheep in a pasture looking at camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കമ്പിളി ആടുകൾ.
a fire hydrant on a side walk near a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിന് സമീപം ഒരു വശത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A man and woman are standing beside the sign.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അടയാളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.  
a baby bird swims in some water 	ഒരു കുഞ്ഞ് പക്ഷി കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു
a train on a track near a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ
Birds always return to their favorite bird feeder.	പക്ഷികൾ എല്ലായ്പ്പോഴും അവരുടെ പ്രിയപ്പെട്ട പക്ഷി തീറ്റയിലേക്ക് മടങ്ങുന്നു.
Older couple looking confusedly at camera while at a separation of the trail	നടപ്പാത വേർപെടുത്തുന്നതിനിടയിൽ പഴയ ദമ്പതികൾ ക്യാമറയിൽ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാണ്
A standing giraffe and one seated in the field.	നിൽക്കുന്ന ജിറാഫും വയലിൽ ഇരിക്കുന്നവയും.
A train is near a sidewalk and bridge.	ഒരു നടപ്പാതയ്ക്കും പാലത്തിനും സമീപമാണ് ഒരു ട്രെയിൻ.
A herd of animals standing on top of a grass covered hillside.	പുല്ല് മൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിൽ മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
A red painted fire hydrant that is next to a large blue planter of flowers.	ഒരു വലിയ നീല നിറത്തിലുള്ള പൂച്ചെടിയുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള ചുവന്ന ചായം പൂശിയ അഗ്നി ജലാംശം.
A bird that is standing in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
Rail train on tracks in a commuter station with lone person in background.	ഒരു യാത്രക്കാരന്റെ സ്റ്റേഷനിലെ ട്രാക്കുകളിൽ റെയിൽ‌വേ ട്രെയിൻ‌.
A train that is sitting on a train track.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A train on top of the rail road tracks.	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
two public transit buses parked in a lot 	രണ്ട് പബ്ലിക് ട്രാൻസിറ്റ് ബസുകൾ ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
a close up of a stop sign with many stickers 	നിരവധി സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The runner is going the same direction as the birds.	ഓട്ടക്കാരൻ പക്ഷികളുടെ അതേ ദിശയിലേക്കാണ് പോകുന്നത്.
A street post with blue street signs but in another language.	നീല തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് പോസ്റ്റ് പക്ഷേ മറ്റൊരു ഭാഷയിൽ.
The train is travelling down the tracks outside.	ട്രെയിൻ പുറത്തെ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A blue bird perched on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിനു മുകളിൽ ഒരു നീല പക്ഷി.
Trains that are sitting on a track under a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിനുകൾ.
Vehicles are parked along the left hand side of the street.	തെരുവിന്റെ ഇടതുവശത്ത് വാഹനങ്ങൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Parking and meter signs posted on the street.	തെരുവിൽ പാർക്കിംഗും മീറ്റർ അടയാളങ്ങളും പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A group of birds are flying and sitting on a beach.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
A train that is on tracks in a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രാക്കുകളിലുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
A group of birds that are in a cage.	കൂട്ടിൽ കഴിയുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
some street signs and a tree hiding the pole next to a red car	ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ചുവന്ന കാറിനടുത്തുള്ള ധ്രുവം മറയ്ക്കുന്ന മരവും
a long bus with a leaf design on him 	ഇല രൂപകൽപ്പനയുള്ള ഒരു നീണ്ട ബസ്
A beach area that has seagulls on the rocks and sand near the water.	പാറകളിൽ കടൽത്തീരങ്ങളും വെള്ളത്തിനടുത്ത് മണലും ഉള്ള ഒരു ബീച്ച് പ്രദേശം.
The bus is parked beside of the shopping center.	ഷോപ്പിംഗ് സെന്ററിന് സമീപമാണ് ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A commuter train traveling on the tracks in the country.	രാജ്യത്തെ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ.
Deserted icy street in the winter with overcast skies.	മഞ്ഞുകാലത്ത് മഞ്ഞുകട്ടയുള്ള തെരുവ്.
A row of empty chairs in a hallway.	ഒരു ഇടനാഴിയിലെ ശൂന്യമായ കസേരകളുടെ ഒരു നിര.
Two white colored exotic birds with black beaks and talons, perched on a branch together.	കറുത്ത കൊക്കുകളും താലോണുകളുമുള്ള വെളുത്ത നിറമുള്ള രണ്ട് വിദേശ പക്ഷികൾ, ഒരു ശാഖയിൽ ഒന്നിച്ചു.
The birds in the painting look like they are flying right at me.	പെയിന്റിംഗിലെ പക്ഷികൾ എന്നെ നേരെ പറക്കുന്നതുപോലെ തോന്നുന്നു.
The man is running on the beach while the birds fly in front of him.	പക്ഷികൾ അവന്റെ മുൻപിൽ പറക്കുമ്പോൾ ആ മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്നു.
a man standing in the engine of a train 	ട്രെയിനിന്റെ എഞ്ചിനിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
two birds sitting on a small strip of land next to some water	രണ്ട് പക്ഷികൾ കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്തായി ഒരു ചെറിയ സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a fire hydrant sitting next to a sink 	ഒരു സിങ്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
A house with trees and a lamp post in front	മരങ്ങളുള്ള ഒരു വീടും മുന്നിൽ ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റും
a train passes through a street as people look on 	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു തെരുവിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
a close up ofa small bird in a body of water near many leaves 	പല ഇലകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു ജലാശയത്തിലെ ചെറിയ പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a painting of a bird standing on a tree branch 	മരക്കൊമ്പിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷിയുടെ പെയിന്റിംഗ്
Man in hat looking very ironic in foreground with man on computer in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ മനുഷ്യനുമായി മുൻ‌ഭാഗത്ത് വളരെ വിരോധാഭാസമായി കാണപ്പെടുന്ന മനുഷ്യൻ.
A cake that has a vehicle on it.	ഒരു വാഹനമുള്ള കേക്ക്.
An intersection with street signs before it to direct traffic.	ട്രാഫിക് നയിക്കുന്നതിന് മുമ്പായി തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു കവല.
a big thomas the train replica sits parked on display 	ഒരു വലിയ തോമസ് ട്രെയിൻ റെപ്ലിക്ക പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
The people are celebrating Cinco de Mayo in this area.	ഈ പ്രദേശത്ത് ആളുകൾ സിൻകോ ഡി മായോ ആഘോഷിക്കുന്നു.
a sheep in a field near a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ആടുകൾ
A green and white bus parked near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പച്ചയും വെള്ളയും ബസ്
A yellow fire hydrant next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A man removes food from an oven with hot pads.	ചൂടുള്ള പാഡുകൾ ഉള്ള ഒരു അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു മനുഷ്യൻ ഭക്ഷണം നീക്കംചെയ്യുന്നു.
a close up of two street signs on a pole 	ഒരു ധ്രുവത്തിലെ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Closeup of a fire hydrant next to a curb.	ഒരു നിയന്ത്രണത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
a close up of a street sign on a pole 	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a passenger train going down a track by a fence	ഒരു വേലിയിലൂടെ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
A bunch of street signs with arrows on the side of the road	റോഡിന്റെ വശത്ത് അമ്പുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ
a close up of a person wearing a sweater ad a hat 	ഒരു സ്വെറ്റർ പരസ്യം തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The road sign has an outline of a wizard on it. 	റോഡ് ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു മാന്ത്രികന്റെ രൂപരേഖയുണ്ട്.
The grey chairs are around the wooden rectangular table. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള കസേരകൾ മരം ചതുരാകൃതിയിലുള്ള മേശയ്ക്കുചുറ്റും.
Seagulls flying briskly over the ocean towards the camera on a boat.	കടൽ കടലിനു മുകളിലൂടെ ഒരു ബോട്ടിലെ ക്യാമറയിലേക്ക്‌ പറക്കുന്നു.
The man smiles with his snowboard next to him. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്നോബോർഡിനൊപ്പം പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant that is on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലുള്ള ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
The miniature blue train has a cartoon face on the front of it. 	മിനിയേച്ചർ ബ്ലൂ ട്രെയിനിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു കാർട്ടൂൺ മുഖമുണ്ട്.
A sign on a pole that has a lot of stickers on it. 	ധ്രുവത്തിൽ ധാരാളം സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള ഒരു അടയാളം.
A young lady is holding on to a street sign and smiling. 	ഒരു യുവതി ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം മുറുകെ പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
The basket is full of red apples underneath a painting. 	ഒരു പെയിന്റിംഗിന് ചുവടെ ചുവന്ന ആപ്പിളാണ് കൊട്ടയിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നത്.
The pink fire hydrant is on the sidewalk near a cactus. 	പിങ്ക് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു കള്ളിച്ചെടിയുടെ സമീപമുള്ള നടപ്പാതയിലാണ്.
An old bus is parked on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു പഴയ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two giraffes are standing in the dirt near a building.  	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A street with park cars and a mailbox on the corner and lots of buildings.	പാർക്ക് കാറുകളും ഒരു കോണിൽ ഒരു മെയിൽബോക്സും ധാരാളം കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
A train is on the tracks with a person standing outside between cars. 	കാറുകൾക്കിടയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലാണ്.
A blue train engine that has a happy face on the front of it.	മുൻവശത്ത് സന്തോഷകരമായ മുഖമുള്ള ഒരു നീല ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A train has smoke coming out of it.	ഒരു ട്രെയിനിൽ നിന്ന് പുക പുറപ്പെടുന്നു.
Two giraffes are eating the food from the container.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കണ്ടെയ്നറിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Two white birds are perched on the tree branch.	മരക്കൊമ്പിൽ രണ്ട് വെളുത്ത പക്ഷികൾ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Two crows looking upward as they stand on a grassy hill.	പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കാക്കകൾ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man in a hat and glasses is making an odd face.	തൊപ്പിയും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ വിചിത്രമായ മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
a man stands in front of a train made of cake 	കേക്ക് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
Birds are standing on the shore near water.	പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത് കരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a train coming up train track, passing under bridge..	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ വരുന്നു, പാലത്തിനടിയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു ..
A bird flying through the frame at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രെയിമിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
The two birds are standing close together beside the water. 	രണ്ട് പക്ഷികളും വെള്ളത്തിനരികിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A bird is sitting on rocks near the grass.	പുല്ലിനടുത്തുള്ള പാറകളിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A bird and duck are together on the water.	ഒരു പക്ഷിയും താറാവും ഒരുമിച്ച് വെള്ളത്തിൽ.
a big double decked bus rides on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ് യാത്ര
Two traffic signals help to direct the flow of traffic.	ട്രാഫിക്കിന്റെ ഒഴുക്ക് നയിക്കാൻ രണ്ട് ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകൾ സഹായിക്കുന്നു.
Old antique photograph with crew posing with train engine.	ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്ന പഴയ പുരാതന ഫോട്ടോ.
A bird is sitting high in the tree on the branch	ശാഖയിലെ മരത്തിൽ ഒരു പക്ഷി ഉയരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
a sign is posted on the side of the fence.	വേലിയുടെ വശത്ത് ഒരു അടയാളം പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A bird is standing on a pole near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
a vintage photo of some people standing on a train	ട്രെയിനിൽ നിൽക്കുന്ന ചിലരുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
Birds are sitting on the top of trees.	പക്ഷികൾ മരങ്ങളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black and white bird sitting on top of a rock in a river.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷി ഒരു നദിയിലെ ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baby elephant holding it's mouth wide open.	വായ തുറന്ന് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആന ആന.
The giraffes are standing near trees eating leaves. 	ജിറാഫുകൾ ഇലകൾ തിന്നുന്ന മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a fire hydrant sits next to a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിനടുത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു
a man in glasses and a hat in a suit	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ, സ്യൂട്ടിൽ തൊപ്പി
a woman and baby watch some giraffes at a zoo 	ഒരു സ്ത്രീയും കുഞ്ഞും ഒരു മൃഗശാലയിൽ ചില ജിറാഫുകൾ കാണുന്നു
A herd of giraffe standing around a pile of rocks.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം പാറക്കൂട്ടത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A man walking towards an exit in front of a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു എക്സിറ്റ് ലക്ഷ്യമാക്കി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A ground level view of a black bird that is standing .	നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷിയുടെ തറനിരപ്പ്.
A steam train is traveling down the train tracks.	ഒരു സ്റ്റീം ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The blue bird is standing on a thin tree branch. 	നേർത്ത മരക്കൊമ്പിൽ നീല പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
a couple of bird fly through the blue sky 	രണ്ട് പക്ഷികൾ നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു
A small group of giraffes are walking around the enclosure	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ചുറ്റുപാടും നടക്കുന്നു
A group of green parrots sitting on top of a cement wall.	ഒരു കൂട്ടം പച്ച തത്തകൾ സിമന്റ് മതിലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a guy in a curly wig holding up two fingers and holding a tennis racket	ചുരുണ്ട വിഗിലുള്ള ഒരാൾ രണ്ട് വിരലുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
a green and red train is on some tracks	പച്ചയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളിൽ ഉണ്ട്
A duck that is swimming in water and surrounded by leaves.	വെള്ളത്തിൽ നീന്തുകയും ഇലകളാൽ ചുറ്റപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു താറാവ്.
A bunch of road signs are on the side of a road.	ഒരു കൂട്ടം റോഡ് അടയാളങ്ങൾ ഒരു റോഡിന്റെ വശത്താണ്.
The man wearing a bow tie and a hat is smiling. 	വില്ലു ടൈയും തൊപ്പിയും ധരിച്ചയാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A street sign is pictured against a white building.	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിനെതിരെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
some men are standing around a train car	ചില ആളുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ കാറിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
a couple of birds eating food out of a bowl	ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ
A road sign is pictured along a snowy road.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിനരികിൽ ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black and white bird sits in a pine tree.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷി ഒരു പൈൻ മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A street sign is posted on a wooden fence.	ഒരു മരം വേലിയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
Two birds are standing together on a pole near wire.	കമ്പിക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Two white parrot are resting on the tip of a branch.	ഒരു ശാഖയുടെ അഗ്രത്തിൽ രണ്ട് വെളുത്ത കിളി വിശ്രമിക്കുന്നു.
A cake that is decorated with fondant and has an Angry Birds theme.	ഫോണ്ടന്റ് കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ആംഗ്രി ബേർഡ് തീം ഉള്ള ഒരു കേക്ക്.
A sign sitting in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A group of cranes sit in a tree, while one of them is flying.	ഒരു കൂട്ടം ക്രെയിനുകൾ ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു, അവയിലൊന്ന് പറക്കുന്നു.
A sign cheering on the Colts sports team.	കോൾ‌ട്ട്സ് സ്പോർട്സ് ടീമിനെ ആശ്വസിപ്പിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A train is riding along the track in the country.	രാജ്യത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A street with buildings and cars is filled with crowds of people.	കെട്ടിടങ്ങളും കാറുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് ജനക്കൂട്ടത്താൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A street pole full of signs with paying a parking meter.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ അടയ്‌ക്കുന്ന അടയാളങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ് പോൾ.
there are many cars parked along the street on both sides	തെരുവിലൂടെ ഇരുവശത്തും ധാരാളം കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
Several birds stand near a body of water.	നിരവധി പക്ഷികൾ ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A rusty sign is framed against the backdrop of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു തുരുമ്പിച്ച ചിഹ്നം നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large blue bird with long feathers walking on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന നീളമുള്ള തൂവലുകൾ ഉള്ള ഒരു വലിയ നീല പക്ഷി.
Several parrots eat from feeding dishes in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ വിഭവങ്ങൾ തീറ്റുന്നതിൽ നിന്ന് നിരവധി കിളികൾ തിന്നുന്നു.
A train is parked on abandoned track in the grass.	പുല്ലിൽ ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A bird on top of a rock in the ocean. 	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A woman poses with her chin resting on a street sign.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ താടിയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
some giraffes are standing over by the rocks	ചില ജിറാഫുകൾ പാറകൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു
a man in a hat is holding a racket	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A stop sign with politically correct graffiti hangs on a pole.	രാഷ്ട്രീയമായി ശരിയായ ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A small oval window shows rows of chairs lined against a building.	ഒരു ചെറിയ ഓവൽ വിൻഡോ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് നേരെ നിരത്തിയ കസേരകളുടെ വരികൾ കാണിക്കുന്നു.
a tall wood dock at a rivers edge	നദികളുടെ അരികിൽ ഉയരമുള്ള മരം ഡോക്ക്
Adult giraffe from a distance looks at baby giraffe that is sitting on the ground. 	പ്രായപൂർത്തിയായ ജിറാഫ് നിലത്തു ഇരിക്കുന്ന ബേബി ജിറാഫിനെ നോക്കുന്നു.
The Special 2 city bus shown parked along the street. 	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന സ്പെഷ്യൽ 2 സിറ്റി ബസ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a yellow and blue bus is on the street	മഞ്ഞയും നീലയുമുള്ള ഒരു ബസ് തെരുവിൽ ഉണ്ട്
A parking meter sitting next to two signs.	രണ്ട് അടയാളങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A stop sign, that has been vandalized, under street signs.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾക്ക് കീഴിൽ നശിപ്പിച്ച ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A small tree sits under a street sign on a quiet street.	ശാന്തമായ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ ഒരു ചെറിയ മരം ഇരിക്കുന്നു.
An upside down stop sign on a street corner	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു തലകീഴായ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A street light sitting next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു തെരുവ് വിളക്ക്.
Giraffes stand together in a zoo enclosure filled with trees.	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ മൃഗശാലയിൽ ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Sitting on the window ledge, a cat checks out a stuffed bird toy. 	വിൻഡോ ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പക്ഷി കളിപ്പാട്ടം പരിശോധിക്കുന്നു.
A duck swimming in between lily pads and seaweeed.	ലില്ലി പാഡുകൾക്കും കടൽ‌ച്ചീരയ്ക്കും ഇടയിൽ നീന്തുന്ന ഒരു താറാവ്.
A train pulling multiple rail cars on a bridge.	ഒരു പാലത്തിൽ ഒന്നിലധികം റെയിൽ കാറുകൾ വലിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A road in a wooded area has a sign stating that the pavement ends.	വനപ്രദേശത്തുള്ള ഒരു റോഡിന് നടപ്പാത അവസാനിക്കുന്നുവെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്.
A woman and a baby look at giraffes.	ഒരു സ്ത്രീയും കുഞ്ഞും ജിറാഫുകളെ നോക്കുന്നു.
A double decker bus moves down a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നീങ്ങുന്നു.
A peacock with its feathers out in full.	അതിന്റെ തൂവലുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മയിൽ.
A "no right turn" sign in a European city. 	ഒരു യൂറോപ്യൻ നഗരത്തിൽ "വലത് തിരിവ് ഇല്ല" ചിഹ്നം.
A group of giraffes lounging in a field.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A man in a restaurant looking at a mirror.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരാൾ കണ്ണാടി നോക്കുന്നു.
A group of sheep are standing together in the grass.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A peacock with its feathers out is standing on the cement.	സിമന്റിൽ തൂവലുകൾ കൊണ്ട് ഒരു മയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Street signs at the intersection of Maple and W. Yosemite.	മാപ്പിൾ, ഡബ്ല്യു. യോസെമൈറ്റ് കവലയിലെ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A blue and yellow train runs down a track by the trees.	നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു. 
A painting of several seagulls is pictured in this image.	നിരവധി സീഗലുകളുടെ ഒരു പെയിന്റിംഗ് ഈ ചിത്രത്തിൽ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman holds a baby near a display of giraffes.	ജിറാഫുകളുടെ പ്രദർശനത്തിന് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു.
A duck and a white bird in the water 	വെള്ളത്തിൽ ഒരു താറാവും വെളുത്ത പക്ഷിയും
Two men work on a green, antique train.	പച്ച, പുരാതന ട്രെയിനിൽ രണ്ടുപേർ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
An old black train on display in a field	ഒരു വയലിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ കറുത്ത ട്രെയിൻ
A colorful bird sitting on the end of a branch.	ഒരു ശാഖയുടെ അറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി.
An upside down stop sign with colorful newspaper dispensers.	വർണ്ണാഭമായ പത്രം ഡിസ്പെൻസറുകളുള്ള ഒരു തലകീഴായ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A small herd of sheep that are standing in a field. 	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകളുടെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം.
A line of chairs and a trash can sit in front of a white building	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കസേരയും ചവറ്റുകുട്ടയും ഇരിക്കാം
A bird that is perched on a branch.	ഒരു ശാഖയിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A bunch of street signs on a pole and two people walking down the street	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് അടയാളങ്ങളും രണ്ടുപേർ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
Two giraffes that are sitting on the ground.	നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A man who is in a room with mirrored walls.	മിറർ ചെയ്ത മതിലുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A mother and child that are looking at the animals in the enclosure. 	ചുറ്റുപാടുമുള്ള മൃഗങ്ങളെ നോക്കുന്ന ഒരു അമ്മയും കുട്ടിയും.
A goat with red stuff near his head standing outside by a building	തലയ്ക്കടുത്ത് ചുവന്ന നിറമുള്ള ഒരു ആട് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A group of people holding signs while standing next to a car.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാറിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ അടയാളങ്ങൾ പിടിക്കുന്നു.
This cake is for a baby and has a train and stars on it. 	ഈ കേക്ക് ഒരു കുഞ്ഞിനുള്ളതാണ്, അതിൽ ഒരു ട്രെയിനും അതിൽ നക്ഷത്രങ്ങളുമുണ്ട്.
A cake is decorated with a train on it.	ഒരു കേക്ക് ട്രെയിൻ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
An old fire hydrant sitting on the side of the street	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ അഗ്നി ജലാംശം
A truck parked on top of a grass covered hillside.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു ട്രക്ക് നിർത്തി.
A sign that has a horse on it and says go colts	അതിൽ ഒരു കുതിരയുണ്ടെന്നും ഗോ കോൾട്ടുകൾ എന്നും പറയുന്ന ഒരു അടയാളം
A giraffe sitting on the ground and a giraffe standing up	നിലത്തു ഇരിക്കുന്ന ജിറാഫും ജിറാഫും എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു
The red buses are waiting for all of the incoming passengers.	വരുന്ന എല്ലാ യാത്രക്കാർക്കും ചുവന്ന ബസുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
The stop sign features several different stickers on the back.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ പിന്നിൽ നിരവധി വ്യത്യസ്ത സ്റ്റിക്കറുകൾ ഉണ്ട്.
An train rests in an empty train station during the middle of the day.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ശൂന്യമായ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പകൽ സമയത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
a little blue bird sitting on a tree branch	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നീല പക്ഷി
A woman holding her baby on one side of the fence while they watch the animals in the fence	വേലിയിൽ മൃഗങ്ങളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കുഞ്ഞിനെ വേലിയുടെ ഒരു വശത്ത് പിടിക്കുന്നു
A red and white train traveling through a rural countryside.	ഒരു ഗ്രാമീണ ഗ്രാമപ്രദേശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രെയിൻ.
A humming bird flying over a red bird feeder.	ചുവന്ന പക്ഷി തീറ്റയ്‌ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
A yellow and blue train going down the tracks near a wooded area	മഞ്ഞയും നീലയുമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ വനപ്രദേശത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A no right turn sign in front of a domed historical building	താഴികക്കുടമായ ചരിത്ര കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ വലത് തിരിവ് അടയാളം
A person in a hat is holding a snowboard.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A train is coming down the track near a hill of woods.	കാടുകളുടെ ഒരു കുന്നിന് സമീപം ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നു.
A large group of protesters for parental rights	രക്ഷാകർതൃ അവകാശങ്ങൾക്കായി ഒരു വലിയ സംഘം പ്രതിഷേധക്കാർ
A long train parked on the tracks near a buildng	ഒരു ബിൽഡിംഗിന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ
A man is standing on the edge of the water with a bird flying behind him.	ഒരു മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു പക്ഷിയുമായി പുറകിൽ പറക്കുന്നു.
A blue bird is perched on a small branch of a tree. 	ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ ഒരു ചെറിയ ശാഖയിൽ ഒരു നീല പക്ഷി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
a red and white sign showing a man with a shovel 	ഒരു കോരികയുള്ള മനുഷ്യനെ കാണിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും അടയാളം
Giraffes are standing in a building, and one is eating grass.	ജിറാഫുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
a stop sign upside down on a pole 	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തലകീഴായി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A black train engine sitting on top of a green field.	ഒരു ഹരിത വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A bird with a blue head is sitting on a branch.	നീല തലയുള്ള ഒരു പക്ഷി ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A street has a sign with a wizard on it with a sign saying you cannot pass.	ഒരു തെരുവിൽ നിങ്ങൾക്ക് കടന്നുപോകാൻ കഴിയില്ലെന്ന് ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു മാന്ത്രികൻ അടയാളം ഉണ്ട്.
A room has a television and a long table with chairs.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ടെലിവിഷനും കസേരകളുള്ള ഒരു നീണ്ട മേശയും ഉണ്ട്.
A bird rests on a tree branch below a leaf. 	ഒരു ഇലയ്ക്ക് താഴെയുള്ള ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി വസിക്കുന്നു.
A train is coming down the track near a hillside.	ഒരു മലയോരത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നു.
a drawing of some birds flying on the beach	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന ചില പക്ഷികളുടെ ചിത്രം
Men are standing together outside of an old train.	ഒരു പഴയ ട്രെയിനിന് പുറത്ത് പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A small bird sitting on top of a large rock.	ഒരു വലിയ പാറയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
a little white bid sitting on a rock in the water	വെള്ളത്തിൽ ഒരു പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ബിഡ്
a man with glasses and hat smiling at the camera 	ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന കണ്ണടയും തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരാൾ
A group of goats standing in a green field.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പച്ചപ്പാടത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small bird sits on a narrow limb of a white tree. 	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഒരു വെളുത്ത മരത്തിന്റെ ഇടുങ്ങിയ അവയവത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red train traveling over a mountain bridge.	ഒരു പർവത പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A fire hydrant in the dirt next to the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ കോണിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A cat poking it's now on a stuffed toy bird.	പൂച്ച കുത്തുന്നത് ഇപ്പോൾ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ട പക്ഷിയിലാണ്.
A long-haired cow stands in the snow with a bird on its back. 	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു പശു മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പക്ഷിയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A couple of giraffe walking across a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ജിറാഫുകൾ.
A man in a jacket holding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് കൈവശമുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
A picture of a yellow road sign by a road with a wizard and below it says "You Cannot Pass".	ഒരു മാന്ത്രികനും അതിനു താഴെയുമുള്ള ഒരു റോഡ് വഴി മഞ്ഞ റോഡ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം "നിങ്ങൾക്ക് കടന്നുപോകാൻ കഴിയില്ല" എന്ന് പറയുന്നു.
A conference table inside of a train. 	ഒരു ട്രെയിനിനുള്ളിൽ ഒരു കോൺഫറൻസ് ടേബിൾ.
A man holding an uncooked pizza on top of a tray.	ഒരു ട്രേയുടെ മുകളിൽ പാകം ചെയ്യാത്ത പിസ്സ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A group of men walking down a road with two oxen.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ രണ്ട് കാളകളുമായി ഒരു റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Snow covered parked cards next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി മഞ്ഞുമൂടിയ പാർക്ക് ചെയ്ത കാർഡുകൾ.
A blue and white train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും ട്രെയിൻ.
A bird flying by as a man stands by the ocean on a beach taking a photo. 	ഒരു മനുഷ്യൻ പറന്നുയരുന്ന പക്ഷി കടൽത്തീരത്ത് ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A blue peacock that is walking down the street.	തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു നീല മയിൽ.
A couple of crows sitting on grass looking up.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കാക്കകൾ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
An old time photo of a group of people posing in front of an old steam engine. 	ഒരു പഴയ സ്റ്റീം എഞ്ചിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ പഴയ സമയ ഫോട്ടോ.
a big parked train as people walk by it 	ആളുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു വലിയ പാർക്ക് ചെയ്ത ട്രെയിൻ
two street signs on top of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A couple of red buses sitting in a parking lot.	ഒരു ചുവന്ന പാർക്കുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A couple of green street signs sitting above  a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
a small bird stares out of a window looking at the outside	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി വിൻഡോയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
a big giraffe stands over a bunch of bushes 	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് ഒരു കൂട്ടം കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
a small bird stands on some small rocks 	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ചില ചെറിയ പാറകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A red stop sign sitting along side of train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A bird standing on a large rock in a body of water.	ഒരു വലിയ പാറയിൽ വെള്ളത്തിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
a couple of street signs sit next to a road 	ഒരു തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഒരു റോഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു
a small commuter car sits parked on some train tracks 	ഒരു ചെറിയ യാത്രാ കാർ ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a couple of giraffes stand next to each other 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A giraffe standing next to a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a man in a hat takes a photo with a pizza in front of him	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ മുന്നിൽ പിസ്സയുമായി ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു
a couple of birds stand on a grass hill 	ഒരു പുല്ല് കുന്നിൻ മുകളിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു
Two trains parked next to each other on tracks.	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ട്രാക്കുകളിൽ പരസ്പരം നിർത്തി.
A herd of sheep standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A street sign standing beside a road that has a car on it.	ഒരു റോഡിനരികിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു, അതിൽ കാറുണ്ട്.
An upside down stop sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു തലകീഴായ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A blue train traveling past a graffiti covered wall.	ഗ്രാഫിറ്റി പൊതിഞ്ഞ മതിലിനപ്പുറത്തേക്ക് സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നീല ട്രെയിൻ.
A snowy road surrounded by trees and a sign.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡും ഒരു അടയാളവും.
Three giraffes standing and sitting in the grass.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുകയും പുല്ലിൽ ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man looking out a window near a mirror.	കണ്ണാടിക്ക് സമീപം ജനാലയിലൂടെ ഒരാൾ നോക്കുന്നു.
A couple of street signs hanging from a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A giraffe laying on top of the ground.	ഒരു ജിറാഫ് നിലത്തിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A boat sitting on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
a couple of kids reaching out to a giraffe 	ഒരു ജിറാഫിലേക്ക് എത്തുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ
A traffic light sitting below a very tall building.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a sign on a wooden post and a car in the street	ഒരു തടി പോസ്റ്റിൽ ഒരു അടയാളവും തെരുവിൽ ഒരു കാറും
A crowd of people standing next to a train.	ഒരു ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman sitting on top of a train near a window.	ഒരു ജനൽക്കരികിൽ ട്രെയിനിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young child riding on the back of a sheep.	ആടുകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A metal pole with two different types of signs on it.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തരം അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ലോഹധ്രുവം.
A lone duck floating in the water on a clear day.	വ്യക്തമായ ഒരു ദിവസം വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു താറാവ്.
a commuter train travels next to a power plant 	ഒരു പവർ പ്ലാന്റിനടുത്ത് ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A man standing in front of a train cake .	ട്രെയിൻ കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a steam train rides next to a group of trees 	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു സ്റ്റീം ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു
A man dressed as a clown holding a tennis racket.	കോമാളി വേഷം ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A herd of long horned sheep standing on top of a field.	വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന നീളമുള്ള കൊമ്പുള്ള ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
a herd of sheep walk on a grassy hill	ആട്ടിൻകൂട്ടം പുൽത്തകിടിയിൽ നടക്കുന്നു
Many people are gathered at a Prop 8 rally.	ഒരു പ്രോപ് 8 റാലിയിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A bison is standing on a snowy mountain.	മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു കാട്ടുപോത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A flock of seagulls are taking off on a beach.	കടൽത്തീരങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം കടൽത്തീരത്ത് ഇറങ്ങുന്നു.
The Asian city streets are crowded with people shopping the markets for handmade merchandise.	ഏഷ്യൻ നഗരത്തിലെ തെരുവുകളിൽ ആളുകൾ കൈകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ചരക്കുകൾ വാങ്ങാൻ മാർക്കറ്റുകൾ വാങ്ങുന്നു.
A One Way sign at the intersection of Madison St. and 1st Avenue.	മാഡിസൺ സെന്റ്, ഒന്നാം അവന്യൂ എന്നിവയുടെ കവലയിൽ ഒരു വൺ വേ ചിഹ്നം.
A giraffe stands amongst short brush on a plain.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു സമതലത്തിലെ ഹ്രസ്വ ബ്രഷിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small baby giraffe is head butting a wooden post in an enclosure.	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് ഒരു മരം പോസ്റ്റിൽ തല വെട്ടുകയാണ്.
Parrots eat out of dog food bowls filled with sweet peppers and placed on a concrete ledge in an urban area.	മധുരമുള്ള കുരുമുളക് നിറച്ച നായ ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളിൽ നിന്ന് കിളികൾ തിന്നുകയും നഗരപ്രദേശത്ത് കോൺക്രീറ്റ് ലെഡ്ജിൽ വയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A lone seagull sitting on a rock with a sunset in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സൂര്യാസ്തമയവുമായി ഒരു പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഒറ്റ കടൽ.
A no right turn sign is covered in stickers.	വലത് തിരിവ് ചിഹ്നം സ്റ്റിക്കറുകളിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടില്ല.
A tropical bird is perched on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഉഷ്ണമേഖലാ പക്ഷി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A large amount of pedestrian traffic in an urban area.	ഒരു നഗര പ്രദേശത്ത് കാൽനടയാത്രക്കാരുടെ വലിയൊരു ഗതാഗതം.
A black and white bird is standing on a rock.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷി ഒരു പാറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pale pink and red transit train is sitting at the platform.	ഇളം പിങ്ക്, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ട്രാൻസിറ്റ് ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A close up of a giraffes face shows the finer details.	ജിറാഫുകളുടെ മുഖം ക്ലോസ് അപ്പ് ചെയ്യുന്നത് മികച്ച വിശദാംശങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
A tie-dyed train on a track with people walking beside it.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ടൈ-ഡൈ ചെയ്ത ട്രെയിൻ അതിനടുത്തായി ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
Several snow covered cars are parked on the edge of the road.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിരവധി കാറുകൾ റോഡിന്റെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Three giraffes two of which are laying on the ground.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ അതിൽ രണ്ടെണ്ണം നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A person reflecting themselves over and over in a mirror.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു.
A man in a hat displays a square pizza.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ചതുര പിസ്സ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Two giraffes, one eating, in an indoor space.	ഇൻഡോർ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ, ഒന്ന് കഴിക്കുന്നത്.
A small black and gray bird perched on some rocks next to some grass.	കറുത്തതും ചാരനിറത്തിലുള്ളതുമായ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ചില പാറകളിൽ പുല്ലിന് അടുത്തായി.
A small elephant standing near trees and flowers.	മരങ്ങൾക്കും പൂക്കൾക്കും സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആന.
A pavement ends sign on a snowy, wooded road.	മഞ്ഞുമൂടിയ, മരങ്ങളുള്ള റോഡിൽ ഒരു നടപ്പാത അവസാനിക്കുന്നു.
A fire hydrant sitting on the sidewalk next to a road.	ഒരു റോഡിന് അടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Several road signs and a changeable sign over a road.	നിരവധി റോഡ് ചിഹ്നങ്ങളും ഒരു റോഡിന് മുകളിലൂടെ മാറ്റാവുന്ന ചിഹ്നവും.
To street signs on top of each other on a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ പരസ്പരം തെരുവ് അടയാളങ്ങളിലേക്ക്.
A train sitting near the grass and some buildings.	പുല്ലിനും ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്കും സമീപം ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A pedestrian crossing sign at the corner of Webster Street	വെബ്‌സ്റ്റർ സ്ട്രീറ്റിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു കാൽനട ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം
An upside down stop sign and newspaper dispensers.	ഒരു തലകീഴായ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും പത്രം വിതരണക്കാരും.
a sheep standing next to a red wagon on a green field	പച്ച വയലിൽ ചുവന്ന വണ്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ
A dumptruck is parked on a street near a hill.	ഒരു കുന്നിന് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഡംപ്‌ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A specially made cake, with game characters and many colors.	ഗെയിം പ്രതീകങ്ങളും നിരവധി നിറങ്ങളുമുള്ള പ്രത്യേകമായി നിർമ്മിച്ച കേക്ക്.
Street signs, casting shadows on a sunny day.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ, സണ്ണി ദിവസം നിഴലുകൾ ഇടുന്നു.
A caution sign signifying a worker digging ground.	നിലം കുഴിക്കുന്ന തൊഴിലാളിയെ സൂചിപ്പിക്കുന്ന ജാഗ്രത ചിഹ്നം.
A cow standing in a grassy area covered with snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന പശു.
A red, white, and blue train sits on the tracks.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An aerial view of a train traveling along a cliff.	ഒരു മലഞ്ചെരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ ആകാശ കാഴ്ച.
A very vibrant and detailed angry birds themed cake.	വളരെ ibra ർജ്ജസ്വലവും വിശദവുമായ കോപമുള്ള പക്ഷികളുടെ തീം കേക്ക്.
A long row of train cars carrying frieghtt.	ഫ്രൈറ്റ് വഹിക്കുന്ന ട്രെയിൻ കാറുകളുടെ ഒരു നീണ്ട നിര.
A very crowded busy street with many signs hanging from tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളിൽ നിന്ന് നിരവധി അടയാളങ്ങളുള്ള വളരെ തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A black locomotive is sitting within a park.	ഒരു പാർക്കിനുള്ളിൽ ഒരു കറുത്ത ലോക്കോമോട്ടീവ് ഇരിക്കുന്നു.
A picture of a smiling man with a bow tie.	വില്ലു ടൈയുള്ള പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം.
A man is holding a tennis racket, and making a peace sign.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് സമാധാന ചിഹ്നം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A man smiling holds up a snowboard and makes a gesture with his hand.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് കൈകൊണ്ട് ആംഗ്യം കാണിക്കുന്നു.
An overhead shot captures an intersection with a "Go Colts" sign.	ഒരു ഓവർഹെഡ് ഷോട്ട് "ഗോ കോൾട്ട്സ്" ചിഹ്നമുള്ള ഒരു കവല പിടിച്ചെടുക്കുന്നു.
A river filled with swimming ducks and geese with a bridge in the background.	നീന്തൽ താറാവുകളും ഫലിതം നിറഞ്ഞ ഒരു നദി പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പാലം.
A bird sitting on the ground in the wild.	കാട്ടിൽ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
Road signs and a message board displaying a message along a roadside.	റോഡ് ചിഹ്നങ്ങളും ഒരു റോഡരികിൽ ഒരു സന്ദേശം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സന്ദേശ ബോർഡും.
Several animals grazing on grass on a hill. 	ഒരു കുന്നിൻ പുല്ലിൽ മേയുന്ന നിരവധി മൃഗങ്ങൾ.
A man with a hat and glasses on in the midst of talking. 	സംസാരിക്കുന്നതിനിടയിൽ തൊപ്പിയും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A dog standing in the grass near a hat, blanket and a book. 	ഒരു തൊപ്പി, പുതപ്പ്, പുസ്തകം എന്നിവയ്ക്ക് സമീപം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
A close up photo of a giraffe's head.	ജിറാഫിന്റെ തലയുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ഫോട്ടോ.
An old train engine is parked in a field.	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ഒരു വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A line of people walk past a colorful bullet style train.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വർണ്ണാഭമായ ബുള്ളറ്റ് ശൈലിയിലുള്ള ട്രെയിൻ മറികടന്ന് നടക്കുന്നു.
Two people are feeding a giraffe that is behind a fence.	വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ജിറാഫിന് രണ്ടുപേർ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
Several birds on the sand with their wings open. 	ചിറകുകൾ തുറന്ന് മൊബൈലിൽ നിരവധി പക്ഷികൾ.
Two giraffes standing in the shade of a tree. 	ഒരു മരത്തിന്റെ തണലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Three sheep standing in the grass with black and white legs. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും കാലുകളുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ആടുകൾ.
a woman sitting in a chair on a bus with her legs crossed	ബസ്സിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കാലുകൾ കടന്ന്
An Angry Birds cake with green icing and several different Angry Birds decorating it. 	പച്ച ഐസിംഗുള്ള ഒരു ആംഗ്രി ബേർഡ്സ് കേക്കും അത് അലങ്കരിക്കുന്ന നിരവധി വ്യത്യസ്ത ആംഗ്രി ബേർഡുകളും.
THIS IS A CLOSE UP PICTURE OF A STREET SIGN	ഇത് ഒരു സ്ട്രീറ്റ് സൈനിന്റെ അടുത്ത ചിത്രമാണ്
Two women holding signs with a large group of people.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകളുമായി അടയാളങ്ങൾ പിടിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A silly baby elephant smiling for the camera.	ക്യാമറയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു നിസ്സാര കുഞ്ഞ് ആന.
the stop sign is painted red, the street sign is blue, and the sheriff star of scottsdale is yellow	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ചുവപ്പ് വരച്ചിട്ടുണ്ട്, തെരുവ് ചിഹ്നം നീലയാണ്, സ്കോട്ട്‌സ്ഡെയ്‌ലിന്റെ ഷെരീഫ് നക്ഷത്രം മഞ്ഞയാണ്
A sign with Asian printing on it stands on a corner. 	ഏഷ്യൻ അച്ചടിയിൽ ഒരു അടയാളം ഒരു കോണിൽ നിൽക്കുന്നു.
A mother and baby giraffes walking around in their enclosure.	ഒരു അമ്മയും കുഞ്ഞും ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ചുറ്റുപാടിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
Two birds stand beside each other outside a green door.	പച്ച വാതിലിനു പുറത്ത് രണ്ട് പക്ഷികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two birds walking around outside of a door.	രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരു വാതിലിനു പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
A snowy road with a road sign where the pavement ends.	നടപ്പാത അവസാനിക്കുന്ന റോഡ് ചിഹ്നമുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡ്.
A Lord of the Rings comic sign that you cannot pass. 	നിങ്ങൾക്ക് കടന്നുപോകാൻ കഴിയാത്ത ലോർഡ് ഓഫ് ദി റിംഗ്സ് കോമിക്ക് ചിഹ്നം.
A picture of an empty board room table. 	ശൂന്യമായ ബോർഡ് റൂം ടേബിളിന്റെ ചിത്രം.
A blank arrow sign pointed to the right.	ഒരു ശൂന്യമായ അമ്പടയാളം വലതുവശത്തേക്ക് ചൂണ്ടുന്നു.
A bus travelling on a street with people on it. 	ഒരു തെരുവിൽ ആളുകളുമായി യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരു ബസ്.
Roadway signage on post outside commercial office building.	വാണിജ്യ ഓഫീസ് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള പോസ്റ്റിലെ റോഡ്‌വേ സൈനേജ്.
Two adult men living area of residence wearing coat and tie with hats.	കോട്ട് ധരിച്ച് തൊപ്പികളുമായി ടൈ ധരിച്ച രണ്ട് മുതിർന്ന പുരുഷന്മാർ താമസിക്കുന്ന പ്രദേശം.
A street sign in a town indicates location.	ഒരു പട്ടണത്തിലെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ലൊക്കേഷനെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
A train parked alongside some tents on the tracks. 	ട്രാക്കുകളിൽ ചില കൂടാരങ്ങൾക്കൊപ്പം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Three zebras stand close together next to a building. 	മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്നു.
A person is pulling a wagon with a dog in it.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു നായയുമായി ഒരു വണ്ടി വലിക്കുകയാണ്.
A street corner has several signs giving directions.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്ന നിരവധി അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
There are two streets signs attached to the stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Pedestrians on sidewalk near commuter bus in city.	നഗരത്തിലെ യാത്രാ ബസിന് സമീപം നടപ്പാതയിൽ കാൽനടയാത്രക്കാർ.
Two giraffes are walking along with their necks high in the air.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കഴുത്തിനൊപ്പം വായുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Commuter train on tracks in large populated area.	വലിയ ജനസംഖ്യയുള്ള പ്രദേശങ്ങളിലെ ട്രാക്കുകളിൽ യാത്രാ ട്രെയിൻ.
There are many birds standing near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്ത് ധാരാളം പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നുണ്ട്.
Pedestrians on sidewalk next to fire hydrant in urban area.	നഗരപ്രദേശത്തെ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിലെ കാൽനടയാത്രക്കാർ.
The head and top of the neck of a giraffe eating some plants.	ജിറാഫിന്റെ കഴുത്തിന്റെ തലയും മുകൾഭാഗവും ചില സസ്യങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു.
A red double decker bus on the street.	തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A red train engine is on the tracks.	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ട്രാക്കിലുണ്ട്.
A passenger train is traveling down a railway.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു റെയിൽവേയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A giraffe is staring at a viewer next to a wooden posts.	ഒരു തടി പോസ്റ്റുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കാഴ്ചക്കാരനെ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
A deer like animal standing on a sidewalk next to a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന മൃഗത്തെപ്പോലെയുള്ള ഒരു മാൻ.
a gray pole with a gray sign pointing left	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു ധ്രുവം
A street sign with a foreign language sign.	ഒരു വിദേശ ഭാഷാ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A beach containing seagulls and a rotten ship.	കടൽത്തീരങ്ങളും ചീഞ്ഞ കപ്പലും അടങ്ങിയ ബീച്ച്.
A close up of a goat with curved horns , and other goats standing next to it.	വളഞ്ഞ കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു ആടിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്, അതിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന മറ്റ് ആടുകൾ.
A road sign at an intersection of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ കവലയിൽ ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം.
An old wooden sign by the side of the road.	റോഡിന്റെ അരികിൽ ഒരു പഴയ തടി അടയാളം.
Small goat standing next to fire hydrant in zoo like area.	ഏരിയ പോലുള്ള മൃഗശാലയിലെ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ചെറിയ ആട്.
Roadway signage on bricked roadway at outdoor event.	Do ട്ട്‌ഡോർ ഇവന്റിൽ ബ്രിക്ക്ഡ് റോഡ്‌വേയിൽ റോഡ്‌വേ സൈനേജ്.
A train setting on a length of railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളുടെ ദൈർ‌ഘ്യമുള്ള ട്രെയിൻ‌ ക്രമീകരണം.
A bird standing next to a partially eaten apple.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച ആപ്പിളിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
Three giraffes next to a brick style barn.	ഒരു ഇഷ്ടിക ശൈലിയിലുള്ള കളപ്പുരയുടെ അടുത്തായി മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A sign with a street name attached to a pole at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന തെരുവ് നാമമുള്ള ഒരു അടയാളം.
A sign indicating what time street sweeping takes place. 	ഏത് സമയത്താണ് തെരുവ് സ്വീപ്പിംഗ് നടക്കുന്നത് എന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A reflection of an Islamic woman through a car mirror.	കാർ കണ്ണാടിയിലൂടെ ഒരു ഇസ്ലാമിക സ്ത്രീയുടെ പ്രതിഫലനം.
There are two men standing next to each other.	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Ducks and birds stand on the shore of a pond. 	താറാവുകളും പക്ഷികളും ഒരു കുളത്തിന്റെ തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A yellow bullet train sitting at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ബുള്ളറ്റ് ട്രെയിൻ.
The bird is perched on the edge of the rock.	പക്ഷി പാറയുടെ അരികിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The people are walking down the street outside.	ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
There is a training moving down the tracks.	ട്രാക്കുകളിലേക്ക് നീങ്ങുന്ന ഒരു പരിശീലനമുണ്ട്.
There is a stop sign near a train going by.	പോകുന്ന ട്രെയിനിനടുത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
A group of chickens on a road, standing around.	ഒരു റോഡിൽ ഒരു കൂട്ടം കോഴികൾ, ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A young kid at the batting cages being tossed pitches.	ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടുകളിൽ വലിച്ചെറിയുന്ന പിച്ചുകൾ.
A red bus is on the street outside of a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഉണ്ട്. 
A flock of ducks swimming in a body of water.	താറാവുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
An old fashioned sign between a road and a dirt path.	റോഡിനും അഴുക്കുചാലുകൾക്കുമിടയിൽ ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ചിഹ്നം.
A white chicken and two black chickens are walking.	ഒരു വെളുത്ത ചിക്കനും രണ്ട് കറുത്ത കോഴികളും നടക്കുന്നു.
There are many objects sitting on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം വസ്തുക്കൾ ഇരിക്കുന്നു.
A commuter train sits in the tracks in front of an old European church. 	ഒരു പഴയ യൂറോപ്യൻ പള്ളിയുടെ മുന്നിലുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ ഇരിക്കുന്നു.
A children's park train rides the rails in a wooded valley. 	കുട്ടികളുടെ പാർക്ക് ട്രെയിൻ മരങ്ങളുള്ള ഒരു താഴ്‌വരയിൽ റെയിലുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe standing in the walkway next to a doorway.	ഒരു വാതിലിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
A passenger bus that is driving down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
White traffic signs attached to a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വെളുത്ത ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ.
A giraffe sitting down on the ground, with it's neck and head raised up and other giraffe behind it in a tree lined area.	ഒരു ജിറാഫി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു, കഴുത്തും തലയും ഉയർത്തി, മറ്റ് ജിറാഫുകളും പിന്നിൽ ഒരു വൃക്ഷം നിരത്തിയ സ്ഥലത്ത്.
A pole hold three street signs displaying various messages.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ വിവിധ സന്ദേശങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന മൂന്ന് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഉണ്ട്.
Huge pillars with decoration at the bottoms and a train behind them.	അടിഭാഗത്ത് അലങ്കാരങ്ങളുള്ള വലിയ തൂണുകളും പിന്നിൽ ഒരു ട്രെയിനും.
Two women who are walking by a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A bus traveling down the street in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A giraffe standing next to a building in the open.	തുറന്ന ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A bird sitting on a orange chair, staring off to the right.	ഓറഞ്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി, വലതുവശത്തേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A passenger train is on the tracks near a road.	ഒരു റോഡിന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിലാണ് ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
a single giraffe grassing on some leave out side.	ഒരൊറ്റ ജിറാഫ് പുല്ല് ചില ഭാഗങ്ങളിൽ ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
A small bird sitting on a tree branch.	മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A street corner with numerous street signs and people waiting to cross.	നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങളും കടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകളുമുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ.
A yellow and orange fire hydrant in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ മഞ്ഞ, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A street sign that is covered with snow.	മഞ്ഞ് മൂടിയ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A cat with a cat on its head laying on the couch 	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ തലയിൽ പൂച്ച
The inside of a train station with a train pulling up to the platform area, and no people on the platform.	പ്ലാറ്റ്ഫോം ഏരിയയിലേക്ക് ട്രെയിൻ വലിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ ഉള്ളിൽ, പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ആളുകളില്ല.
A red bus is seen, driving in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് കാണുന്നു.
Several signs on the road let people know which way to go.	ഏത് വഴിയാണ് പോകേണ്ടതെന്ന് റോഡിലെ നിരവധി അടയാളങ്ങൾ ആളുകളെ അറിയിക്കുന്നു.
A boat on a trailer on a dirt hill.	ഒരു അഴുക്കുചാലിലെ ട്രെയിലറിൽ ഒരു ബോട്ട്.
A subway station with the train stopped 	ട്രെയിനുള്ള ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റേഷൻ നിർത്തി
A small dear like animal standing next to a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്ത് നിൽക്കുന്ന മൃഗത്തെപ്പോലുള്ള ഒരു ചെറിയ പ്രിയൻ.
Traffic is jammed on a road in the middle of nowhere.	ഒരിടത്തും നടുക്കില്ലാത്ത ഒരു റോഡിൽ ഗതാഗതം തടസ്സപ്പെടുന്നു.
A cat is sitting on a chair with a hat on its head.	ഒരു പൂച്ച കസേരയിൽ തലയിൽ തൊപ്പിയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Nighttime, a man steps from an entryway onto a pavement, alongside a barricaded construction area with warning signs, and struggles to open an umbrella. 	രാത്രികാലങ്ങളിൽ, ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പ്രവേശന പാതയിൽ നിന്ന് ഒരു നടപ്പാതയിലേക്ക്, മുന്നറിയിപ്പ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ബാരിക്കേഡ് നിർമാണ പ്രദേശത്തിനൊപ്പം, ഒരു കുട തുറക്കാൻ പാടുപെടുന്നു.
Public transportation trains that are going down tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്ന പൊതുഗതാഗത ട്രെയിനുകൾ.
Two street signs on top of a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ മുകളിൽ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A doubledecker bus on a city street  has passed knot of pedestrians and is passing buildings and cars and headed towards a crosswalk and streetlight. 	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾഡെക്കർ ബസ് കാൽനടയാത്രക്കാരുടെ കെട്ടഴിച്ച് കെട്ടിടങ്ങളും കാറുകളും കടന്ന് ഒരു ക്രോസ് വാക്കിലേക്കും തെരുവുവിളക്കിലേക്കും പോകുന്നു.
Part of the ship is stuck on land.	കപ്പലിന്റെ ഒരു ഭാഗം കരയിൽ കുടുങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A train coming out of a small tunnel 	ഒരു ചെറിയ തുരങ്കത്തിൽ നിന്ന് വരുന്ന ട്രെയിൻ
Several street signs that are showing signs of age and are rusted.	പ്രായത്തിന്റെ അടയാളങ്ങൾ കാണിക്കുന്നതും തുരുമ്പെടുക്കുന്നതുമായ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A bus sitting on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A uniquely shaped yellow train that is going down the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്ന സവിശേഷമായ ആകൃതിയിലുള്ള മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
Two road signs, one for the beltway and one for I-95.	രണ്ട് റോഡ് ചിഹ്നങ്ങൾ, ഒന്ന് ബെൽ‌റ്റ്വേയ്ക്കും ഒന്ന് I-95 നും.
a black bird is standing over a half eaten Apple	കഴിച്ച ആപ്പിളിന് മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
A double decker bus traveling down a road,	ഒരു റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്,
A cat sitting on a chair with something on its head.	തലയിൽ എന്തോ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A train passing underneath a bridge, during the day.	ഒരു പാലത്തിന് ചുവട്ടിൽ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ, പകൽ.
A small giraffe lies on the dusty ground.	പൊടിപിടിച്ച നിലത്ത് ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ് കിടക്കുന്നു.
There is a bus driving down the street.	തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Two geese are flying in the air near trees.	രണ്ട് ഫലിതം മരങ്ങൾക്ക് സമീപം വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A train on tracks going underneath a bridge.	പാലത്തിന് ചുവടെ പോകുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A statue of a man stands in front of an old red bus.	ഒരു പഴയ ചുവന്ന ബസിന് മുന്നിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ പ്രതിമ നിൽക്കുന്നു.
A view out of a window onto a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലേക്കുള്ള വിൻഡോയിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
Train passenger cars waiting in a railyard that looks abandoned.	ഉപേക്ഷിച്ചതായി തോന്നുന്ന ഒരു റെയിൽ‌യാർഡിൽ‌ കാത്തിരിക്കുന്ന പാസഞ്ചർ‌ കാറുകൾ‌ പരിശീലിപ്പിക്കുക.
Lone fire hydrant in foreground of official building.	Official ദ്യോഗിക കെട്ടിടത്തിന്റെ മുൻവശത്തുള്ള ലോൺ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A stop sign sits in front of a power pole at a four-way stop.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഒരു പവർ പോളിനു മുന്നിൽ നാല് വഴികളുള്ള സ്റ്റോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Giraffe eating from a very tall branch in foreground.	മുൻ‌ഭാഗത്തെ വളരെ ഉയരമുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ നിന്ന് ജിറാഫ് കഴിക്കുന്നു.
A crowd of people standing on a sidewalk near a bus.	ഒരു ബസിന് സമീപം ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
City bus driving through the city on side of street.	നഗരത്തിന്റെ തെരുവിൽ സിറ്റി ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A rural street at an intersection with cars in the distance parked on the curb.	കാറുകളിൽ ഒരു കവലയിൽ ഒരു ഗ്രാമീണ തെരുവ്.
Multiple tranes parked on tracks at a train depot.	ട്രെയിൻ ഡിപ്പോയിൽ ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒന്നിലധികം ട്രെയിനുകൾ.
A fire hydrant on the side walk across a street from a brick building.	വശത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A siamese cat on a floral charm with a beret on its head.	പുഷ്പഭംഗിയിൽ ഒരു സയാമീസ് പൂച്ച.
A couple of birds sitting in a tree, in a forest.	ഒരു മരത്തിൽ, ഒരു കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
Two giraffe and two gazelle in dry vegetation.	വരണ്ട സസ്യജാലങ്ങളിൽ രണ്ട് ജിറാഫും രണ്ട് ഗസലും.
An green traffic signal at the corner of Aquarius News.	അക്വേറിയസ് ന്യൂസിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു പച്ച ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
Several parakeets sit perched in a large cage.	നിരവധി പാരക്കറ്റുകൾ ഒരു വലിയ കൂട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There are three birds standing next to each other.	മൂന്ന് പക്ഷികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A street sign and traffic light on posts in a city. 	ഒരു നഗരത്തിലെ പോസ്റ്റുകളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും.
A stop sign in the middle of a train track.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A red double-decker bus traveling past historic buildings in London.	ലണ്ടനിലെ ചരിത്രപരമായ കെട്ടിടങ്ങളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
a picture of a black train driving through the city	നഗരത്തിലൂടെ ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A blue train in a train station with a bright light above the train.	ട്രെയിനിന് മുകളിൽ ശോഭയുള്ള പ്രകാശമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു നീല ട്രെയിൻ.
People stand near around street signs mounted in cement pole holders.	സിമൻറ് പോൾ ഹോൾഡറുകളിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two geese fly over the tall wooded area	ഉയരമുള്ള മരങ്ങളുള്ള സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ഫലിതം പറക്കുന്നു
There is a street sign with snow covering it.	മഞ്ഞ് മൂടുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
two people are waiting for the bus at the bus stop	രണ്ടുപേർ ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ബസിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
A red stop sign near railroad tracks with a freight train.	ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ ഉള്ള റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cardinal on the branch of an apple tree.	ഒരു ആപ്പിൾ മരത്തിന്റെ ശാഖയിൽ ഒരു കർദിനാൾ.
Graffiti and stickers on the back of a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പിന്നിലുള്ള ഗ്രാഫിറ്റിയും സ്റ്റിക്കറുകളും.
A giraffe laying on the ground with other giraffes near trees behind it.	ഒരു ജിറാഫിന് പിന്നിൽ മറ്റ് ജിറാഫുകൾക്കൊപ്പം നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A green street sign that read Montgomery st.	മോണ്ട്ഗോമറി സെന്റ് വായിക്കുന്ന ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം.
Several train cars on tracks next to each other.	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ നിരവധി ട്രെയിൻ കാറുകൾ.
A fire hydrant and a building across the street.	അഗ്നി ജലാംശം, തെരുവിലുടനീളം ഒരു കെട്ടിടം.
A street light pole with many street signs and warning signs.	നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങളും മുന്നറിയിപ്പ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ് പോൾ.
A pole with several street signs on it and people standing near.	നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങളും അതിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ആളുകളും ഉള്ള ഒരു ധ്രുവം.
A sign with a tree, shield, swords, and lions.	മരം, പരിച, വാളുകൾ, സിംഹങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു അടയാളം.
A tall brick building on a street corner with many windows.	നിരവധി ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഉയരമുള്ള ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
A yellow fire hydrant in the grass near the pavement.	നടപ്പാതയ്ക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A yellow and blue bus is stopping at a bus stop.	ഒരു മഞ്ഞ, നീല ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തുന്നു.
A man in a hat, tie and fake mustache striking a pose.	തൊപ്പി, ടൈ, വ്യാജ മീശ എന്നിവയുള്ള ഒരാൾ പോസ് അടിക്കുന്നു.
A small bird stands near the green grass.	പച്ച പുല്ലിന് സമീപം ഒരു ചെറിയ പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
Lots of people walk down a stone street.	ധാരാളം ആളുകൾ ഒരു കല്ല് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A pair of giraffes standing near a building.	ഒരു ജോഡി ജിറാഫുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant in front of an old building, possibly an old high school.	ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം, ഒരുപക്ഷേ ഒരു പഴയ ഹൈസ്കൂൾ.
A bird sitting on a branch with a clear sky behind it.	ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി, പിന്നിൽ വ്യക്തമായ ആകാശമുണ്ട്.
A street sign with stickers on the back of it.	അതിന്റെ പിന്നിൽ സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A group of giraffes standing in the middle of the desert.	മരുഭൂമിയുടെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A fire hydrant, in the middle of a grassy area.	ഒരു പുൽമേടുകളുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A bus is going down a street at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ബസ് തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A group of people standing under a track lane sign.	ഒരു ട്രാക്ക് പാത ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A red double decker bus is going down a city street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു നഗര തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
A train traveling down a track during the day.	ഒരു ട്രെയിൻ പകൽ സമയത്ത് ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A black and white photo of a group of people waiting for a bus.	ബസിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A boat sitting on the middle of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A bird that is perched on top of an orange, circular surface.	ഓറഞ്ച്, വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ഉപരിതലത്തിന് മുകളിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു പക്ഷി.
Two antelopes stand next to two giraffes near some brush.	ചില ബ്രഷിന് സമീപം രണ്ട് ജിറാഫുകൾക്ക് സമീപം രണ്ട് ഉറുമ്പുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes and an ostrich in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും.
A religious sculpture hangs on the corner of a building.	ഒരു മത ശില്പം ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂലയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man driving a train on a track, during the day.	ഒരാൾ ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു, പകൽ.
A cat with a Christmas hat standing on a carpet.	ക്രിസ്മസ് തൊപ്പിയുള്ള ഒരു പൂച്ച പരവതാനിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small bird on an orange chair back.	ഓറഞ്ച് കസേരയിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
Two giraffes standing beside a building with tall doors.	ഉയരമുള്ള വാതിലുകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിനരികിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Several trains are parked parallel to each other.	നിരവധി ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം സമാന്തരമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A few shuttle trains, parked on railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കുറച്ച് ഷട്ടിൽ‌ ട്രെയിനുകൾ‌.
A baby on a blanket on a beach under an umbrella.	കുടക്കടിയിൽ കടൽത്തീരത്ത് പുതപ്പിൽ ഒരു കുഞ്ഞ്.
A person sitting on top of an elephant and riding it.	ഒരാൾ ആനയുടെ മുകളിൽ ഇരുന്നു സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A black and white picture of a train on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
People stand behind a sign that reads "Boring Oregon City".	"ബോറിംഗ് ഒറിഗോൺ സിറ്റി" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Ducks and other birds frequent the riverside daily.	താറാവുകളും മറ്റ് പക്ഷികളും ദിവസവും നദീതീരത്ത് പതിവാണ്.
A couple rides on the back of an elephant	ആനയുടെ പുറകിൽ ദമ്പതികൾ സവാരി ചെയ്യുന്നു
A young man going out onto the street while opening an umbrella	കുട തുറക്കുമ്പോൾ തെരുവിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു യുവാവ്
a giraffe is eating leaves from a tree	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്നു
A view of a street corner, with the sky in the background.	ഒരു തെരുവ് കോണിന്റെ കാഴ്ച, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശം.
stop sign at an intersection of silver and richmond	വെള്ളി, റിച്ച്മണ്ട് എന്നിവയുടെ കവലയിൽ അടയാളം നിർത്തുക
A train weaves through the mountains with a beautiful view	മനോഹരമായ കാഴ്ചയോടെ ഒരു ട്രെയിൻ പർവതങ്ങളിലൂടെ നെയ്യുന്നു
Many trains are on the sidelines for repairs.	പല ട്രെയിനുകളും അറ്റകുറ്റപ്പണികൾക്കായി വർഷങ്ങളായി.
a street sign at a curving street corner	ഒരു വളഞ്ഞ തെരുവ് കോണിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
Two ducks that are  preening themselves near a fountain 	ഒരു ഉറവയ്ക്കടുത്ത് സ്വയം പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്ന രണ്ട് താറാവുകൾ
A person is sitting on a ledge on a building.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
the child with the red helmet is riding a sheep	ചുവന്ന ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച കുട്ടി ആടുകളെ ഓടിക്കുന്നു
A person on a four-wheeler herding sheep in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആടുകളെ വളർത്തുന്ന നാലുചക്ര വാഹനത്തിലുള്ള ഒരാൾ.
A sign for Madam's Organ Restaurant & Bar hangs on the side of a building.	മാഡത്തിന്റെ ഓർഗൻ റെസ്റ്റോറന്റ് & ബാറിനായുള്ള ഒരു അടയാളം ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Grey storm clouds loom over a city street in a business district.	ഒരു ബിസിനസ്സ് ജില്ലയിലെ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ചാരനിറത്തിലുള്ള മേഘങ്ങൾ വീഴുന്നു.
a couple of trains are sitting on tracks	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two one way signs that are on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിലുള്ള രണ്ട് വൺ വേ അടയാളങ്ങൾ.
A small brown and black bird on a branch.	ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു ചെറിയ തവിട്ട്, കറുത്ത പക്ഷി.
People walking along a narrow street lined with stores.	സ്റ്റോറുകൾ നിരത്തിയ ഇടുങ്ങിയ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
these giraffes are eating in their pen together	ഈ ജിറാഫുകൾ അവരുടെ പേനയിൽ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A train that is sitting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A bus that is sitting near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
Man and woman standing outside on a roof top holding an umbrella.	മേൽക്കൂരയിൽ കുട പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A fire hydrant that is standing up rusted.	തുരുമ്പെടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Two green signs that are above a street.	ഒരു തെരുവിന് മുകളിലുള്ള രണ്ട് പച്ച അടയാളങ്ങൾ.
A group of people with umbrellas standing in the street.	കുടകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A child is sitting in the sand on a red and blue blanket under a blue and white striped umbrella.	നീലയും വെള്ളയും വരയുള്ള കുടയുടെ ചുവട്ടിൽ ചുവപ്പും നീലയും പുതപ്പിൽ ഒരു കുട്ടി മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffes who are standing near a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A fire hydrant that is sitting on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
this is a child riding a lamb in a rodeo	റോഡിയോയിൽ ആട്ടിൻകുട്ടിയെ കയറ്റുന്ന കുട്ടിയാണിത്
A neon green street sign on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു നിയോൺ പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം.
this is a yellow bus at a stop	ഇത് ഒരു സ്റ്റോപ്പിലെ മഞ്ഞ ബസ്സാണ്
Two animals that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A man is holding an umbrella towards the ground.	ഒരാൾ നിലത്തേക്ക് ഒരു കുട പിടിക്കുന്നു.
Two birds that are sitting near each other.	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A train that is sitting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
There is unusual wording on this highway sign.	ഈ ഹൈവേ ചിഹ്നത്തിൽ അസാധാരണമായ പദങ്ങളുണ്ട്.
A little boy in a vehicle with a helmet on.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച വാഹനത്തിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Two birds near the edge of a blue water fountain.	ഒരു നീല ജലധാരയുടെ അരികിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A group of people standing outside of a train.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രെയിനിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A couple of giraffe and an ostrich feeding in an inclosure. 	ഒരു ജിറാഫും ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും ഒരു ഒത്തുചേരലിൽ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
this is a fire hydrant sitting in the snow	ഇത് ഹിമത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ആണ്
A small giraffe sitting in an inclosure resting in the sun.	സൂര്യനിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ്.
A young child petting the sheep behind a cage.	ഒരു കൂട്ടിൽ ആടുകളെ വളർത്തുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A street sweeping sign on the side of the road near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്ക് സമീപം റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു തെരുവ് സ്വീപ്പിംഗ് അടയാളം.
A pink double decker bus parked near the street.	തെരുവിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പിങ്ക് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
An empty sign stands near a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിനടുത്ത് ഒരു ശൂന്യ ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A group of hipsters standing outside of a building next to a red tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഹിപ്സ്റ്ററുകൾ.
Two people riding on top of an elephant.	ആനയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group of traffic signs are displayed on a pole.	ഒരു കൂട്ടം ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
The red double decker bus has pedestrians walking around it. 	റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് ചുറ്റും കാൽനടയാത്രക്കാർ ഉണ്ട്.
A conductor crouching in a small black train engine.	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത ട്രെയിൻ എഞ്ചിനിൽ ഒരു കണ്ടക്ടർ.
A cat with a santa hat standing on a rug.	സാന്താ തൊപ്പിയുമായി ഒരു പൂച്ച.
Young child playing with toys while sitting in shade at beach.	കടൽത്തീരത്ത് തണലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കളിക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടി.
The man poses in a hat and a fake mustache. 	മനുഷ്യൻ തൊപ്പിയിലും വ്യാജ മീശയിലും പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A silver and blue Amtrak train at a station. 	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ വെള്ളിയും നീലയും ഉള്ള ആംട്രാക്ക് ട്രെയിൻ.
Two people who are standing on the sidewalk.	നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A double decker bus at a bus stop. 	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A group of birds that are standing in the sand.	മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
Pedestrians getting aboard commuter train from street area.	തെരുവ് പ്രദേശത്ത് നിന്ന് കാൽനടയാത്രക്കാർ യാത്രാ ട്രെയിനിൽ കയറുന്നു.
a man with a jacket is trying to close his umbrella	ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ കുട അടയ്ക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
Two giraffes that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Trees and a street sign  next to a street.	മരങ്ങളും ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും.
A boat that is sitting in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A blue and white boat traveling across a large lake.	ഒരു വലിയ തടാകത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും ബോട്ട്.
A man and a woman posing for the camera under an orange umbrella. 	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള കുടയുടെ കീഴിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A city bus headed for the Redmond bus stop.	ഒരു സിറ്റി ബസ് റെഡ്മണ്ട് ബസ് സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് പോയി.
A red double  decker bus in front of a white one.	ഒരു വെള്ളയ്ക്ക് മുന്നിൽ ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
And older city bus making a turn at an intersection.	പഴയ സിറ്റി ബസും ഒരു കവലയിൽ തിരിയുന്നു.
An large train pulling many cars of green containers.	പച്ച പാത്രങ്ങളുടെ നിരവധി കാറുകൾ വലിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ.
A blue train stopped outside of a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് പുറത്ത് ഒരു നീല ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A train traveling past a building and two lights.	ഒരു കെട്ടിടവും രണ്ട് ലൈറ്റുകളും കഴിഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
Pickup truck carrying a large animal on a desert road.	മരുഭൂമി റോഡിൽ ഒരു വലിയ മൃഗത്തെ വഹിക്കുന്ന പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്.
A sign for a restaurant and bar on a building.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിനായുള്ള ഒരു അടയാളം, ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ബാർ.
A pole that has some street signs on it.	തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം.
A train that is sitting on a train track.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Child riding a sheep during a kids' rodeo.	കുട്ടികളുടെ റോഡിയോ സമയത്ത് ആടുകൾ ഓടിക്കുന്ന കുട്ടി.
A sign that has writing on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് എഴുതുന്ന ഒരു അടയാളം.
A van that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാൻ.
A bus and car are parked in front of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബസും കാറും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Colorful vehicles in roadway near large building in city.	നഗരത്തിലെ വലിയ കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള റോഡ്‌‌വേയിൽ‌ വർ‌ണ്ണാഭമായ വാഹനങ്ങൾ‌.
A passenger bus with two levels that is parked on the grass.	പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് ലെവലുകൾ ഉള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
On of these birds shows his ruffled feathers.	ഈ പക്ഷികളിൽ അവന്റെ തൂവലുകൾ കാണിക്കുന്നു.
A lot of spray is being released into the water by three people.	മൂന്ന് പേർ ധാരാളം സ്പ്രേ വെള്ളത്തിലേക്ക് വിടുകയാണ്.
Some children who are playing with a fire hydrant. 	അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ചില കുട്ടികൾ.
Three women and two men are boarding a train.	മൂന്ന് സ്ത്രീകളും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ട്രെയിനിൽ കയറുന്നു.
This a sign for a medieval themed business.  	ഇത് ഒരു മധ്യകാല തീം ബിസിനസ്സിനായുള്ള ഒരു അടയാളമാണ്.
A train is on its tracks outside a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് പുറത്ത് അതിന്റെ പാതയിലാണ്.
A sign that is standing in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
The double length city bus is driving near a street cone. 	ഒരു തെരുവ് കോണിന് സമീപമാണ് ഇരട്ട നീളമുള്ള സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നത്.
An open road with a single pick up truck driving down the road	സിംഗിൾ പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക് ഉള്ള ഒരു തുറന്ന റോഡ്
An old train is passing down a track.	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A train that is sitting on the train tracks in a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Old yellow and grey fire hydrant in outdoor area with other antiques.	മറ്റ് പുരാതനവസ്തുക്കളുമായി do ട്ട്‌ഡോർ പ്രദേശത്ത് പഴയ മഞ്ഞ, ചാര നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രന്റ്.
Empty commercial building on a city street corner.	നഗര സ്ട്രീറ്റ് കോണിൽ ശൂന്യമായ വാണിജ്യ കെട്ടിടം.
A group of sheep are near a wire fence.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ കമ്പി വേലിക്ക് സമീപമാണ്.
A bird that is standing on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
Young sheep and standing on the side of a hill with adult sheep. 	ഇളം ആടുകളും മുതിർന്ന ആടുകളുമായി കുന്നിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A yellow sign that is on the sidewalk.	നടപ്പാതയിലുള്ള ഒരു മഞ്ഞ അടയാളം.
The small child is petting the lamb next to another woman. 	ചെറിയ കുട്ടി മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തായി ആട്ടിൻകുട്ടിയെ വളർത്തുന്നു.
Very old rusty fire hydrant with multiple layers and colors of paint.	ഒന്നിലധികം ലെയറുകളും പെയിന്റ് നിറങ്ങളുമുള്ള വളരെ പഴയ തുരുമ്പിച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
The small child is wearing a red hard hat. 	ചെറിയ കുട്ടി ചുവന്ന ഹാർഡ് തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A sign that is on top of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു അടയാളം.
The street sign is above the other side of a stop sign. 	തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ മറുവശത്താണ്.
Young boy sitting in the cab of a truck wearing a helmet.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ട്രക്കിന്റെ ക്യാബിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A group of mountain goats stand in a scrubby field.	ഒരു കൂട്ടം പർവത ആടുകൾ ഒരു സ്‌ക്രബ്ബി വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three sheep with long coats are standing in the grass on a hill. 	നീളമുള്ള മേലങ്കികളുള്ള മൂന്ന് ആടുകൾ ഒരു കുന്നിലെ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pedestrian crossing shows an arrow pointing low down.	ഒരു കാൽനട ക്രോസിംഗ് ഒരു അമ്പടയാളം താഴേക്ക് ചൂണ്ടുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A bus that is sitting on a street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A train that is sitting on the tracks near grass.	പുല്ലിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Signs indicate this is a pedestrian zone. 	ഇത് ഒരു കാൽ‌നട മേഖലയാണെന്ന് അടയാളങ്ങൾ‌ സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
One of the two street name signs is broken. 	രണ്ട് തെരുവ് നാമ ചിഹ്നങ്ങളിൽ ഒന്ന് തകർന്നു.
A bus is stopped at a bus station.	ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തി.
The giraffe stands in the water near an antelope with long horns. 	ജിറാഫ് നീളമുള്ള കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു ഉറുമ്പിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Grey Line tour signs mounted on a utility pole stand next to another utility pole that supports street signs.	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളെ പിന്തുണയ്‌ക്കുന്ന മറ്റൊരു യൂട്ടിലിറ്റി പോളിനടുത്തായി ഒരു യൂട്ടിലിറ്റി പോളിൽ നിൽക്കുന്ന ഗ്രേ ലൈൻ ടൂർ ചിഹ്നങ്ങൾ.
The head of a sheep and a dog are peeking over the fence. 	ഒരു ആടിന്റെയും നായയുടെയും തല വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
Two people are riding an elephant at a wildlife preserve.	വന്യജീവി സംരക്ഷണ കേന്ദ്രത്തിൽ രണ്ടുപേർ ആനയെ കയറ്റുന്നു.
A commuter train is stopping at the station. 	ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തുന്നു.
The old fire hydrant with chipped paint has rust on it. 	ചിപ്പ്ഡ് പെയിന്റുള്ള പഴയ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അതിൽ തുരുമ്പുണ്ട്.
this is a bus turning a street corner	തെരുവ് കോണിൽ തിരിയുന്ന ബസ്സാണിത്
this is a train coming down the rails	റെയിലുകളിൽ നിന്ന് വരുന്ന ട്രെയിനാണിത്
A red van driving past a pink double decker bus.	ഒരു ചുവന്ന വാൻ പിങ്ക് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് മറികടക്കുന്നു.
A sign that is on the side of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു അടയാളം.
A few birds soar across the deep vlue sky	ആഴത്തിലുള്ള വ്ലൂ ആകാശത്തിലൂടെ കുറച്ചു പക്ഷികൾ ഉയരുന്നു
Several llamas are standing on a grassy surface.	പുല്ലുള്ള പ്രതലത്തിൽ നിരവധി ലാമകൾ നിൽക്കുന്നു.
A pedestrian cross walk on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു കാൽനട ക്രോസ് നടത്തം.
A fire hydrant that is in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A little girl standing in front of a birthday cake.	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
These four goats have long hair on their body and on their head. 	ഈ നാല് ആടുകൾക്ക് ശരീരത്തിലും തലയിലും നീളമുള്ള മുടിയുണ്ട്.
A family entering a store with a fire hydrant outside.	പുറത്ത് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുമായി ഒരു കുടുംബം കടയിൽ പ്രവേശിക്കുന്നു.
A man and woman that are next to a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A small bird with a yellow body sitting on a tree branch.	മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ശരീരമുള്ള ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
Two signs that are under a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിലുള്ള രണ്ട് ചിഹ്നങ്ങൾ.
Baby on the beach playing with sand toys.	കടൽത്തീരത്തെ കുഞ്ഞ് മണൽ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കളിക്കുന്നു.
A little boy that is sitting on a towel in the sand.	മൊബൈലിൽ ഒരു തൂവാലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A white bird nibbling on it's own back while sitting on the ground.	നിലത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി സ്വന്തം പുറകിൽ നിബ്ബ്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A black and white train drives down a valley road 	ഒരു ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് ട്രെയിൻ ഒരു വാലി റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A van parked on a road side, covered in snow, ice and sleet.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു വാൻ റോഡ് വശത്ത് നിർത്തി.
A street sign hanging from the side of  a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
The train is passing by parked trucks in a lot and buildings. 	ധാരാളം കെട്ടിടങ്ങളിലും കെട്ടിടങ്ങളിലും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രക്കുകളിലൂടെ ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു.
A close up of a subway train at night. 	രാത്രിയിൽ ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ അടയ്ക്കൽ.
A white goose rests her head on her feathers.	ഒരു വെളുത്ത Goose അവളുടെ തൂവലുകളിൽ തല വയ്ക്കുന്നു.
A bird with it's head poking through leaves on the surface of water.	ജലത്തിന്റെ ഉപരിതലത്തിൽ ഇലകളിലൂടെ തല കുനിക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
this is a man driving a green train	ഇയാൾ പച്ച ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്ന ആളാണ്
this is a cat with a hat on it	ഇത് തൊപ്പിയുള്ള പൂച്ചയാണ്
A couple of street signs with one that has a broken plate.	തകർന്ന പ്ലേറ്റ് ഉള്ള ഒരെണ്ണം ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A bird sticks its head into the water underneath a layer of plants.	ഒരു പക്ഷി അതിന്റെ തലയെ സസ്യങ്ങളുടെ ഒരു പാളിയുടെ ചുവട്ടിൽ വെള്ളത്തിൽ പതിക്കുന്നു.
A van and a pink bus beside a stone building in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ കല്ല് കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു വാനും പിങ്ക് ബസും
this is a duck with its face in the water	മുഖം വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന താറാവാണിത്
A red bus travels down a one way city street	ഒരു ചുവന്ന ബസ് വൺവേ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Close up of a giraffe with other animals at a watering hole.	ഒരു ജിറാഫിനെ മറ്റ് മൃഗങ്ങളുമൊത്ത് ഒരു നനവ് ദ്വാരത്തിൽ അടയ്ക്കുക.
A small bird perched on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A group of people walking on a street.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A person drives a herd of sheep using a four-wheeler.	ഒരു വ്യക്തി നാലുചക്ര വാഹനം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A woman rides on top of an elephant.	ഒരു സ്ത്രീ ആനയുടെ മുകളിൽ കയറുന്നു.
A model train moves along a model bridge.	ഒരു മോഡൽ ട്രെയിൻ ഒരു മോഡൽ പാലത്തിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
A group of friends meet before heading out for the night.	രാത്രി പുറപ്പെടുന്നതിന് മുമ്പ് ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ കണ്ടുമുട്ടുന്നു.
Four people are talking n the sidewalk of a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ നടപ്പാതയിൽ നാല് പേർ സംസാരിക്കുന്നു
Crowded train platform with lots of people near escalator.	എസ്‌കലേറ്ററിനടുത്ത് ധാരാളം ആളുകളുള്ള തിരക്കേറിയ ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോം.
this is a fire hydrant with a brick street	ഇത് ഒരു ഇഷ്ടിക തെരുവുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ആണ്
A yellow and grey train on tracks beneath a traffic signal	ട്രാഫിക് സിഗ്നലിനു താഴെയുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ മഞ്ഞയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ
Snow covers a fire hydrant near a road.	റോഡിന് സമീപം ഒരു അഗ്നി ജലാംശം മഞ്ഞ് മൂടുന്നു.
A boat cuts through the water with birds all around it. 	ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിലൂടെ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
Two giraffes look for food in an enclosed area.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു പരിസര പ്രദേശത്ത് ഭക്ഷണത്തിനായി നോക്കുന്നു.
Two woman petting a sheep in a cage.	ഒരു കൂട്ടിൽ ആടുകളെ വളർത്തുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man on a four wheeler trails a herd of sheep.	നാലുചക്ര വാഹനത്തിലുള്ള ഒരാൾ ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തെ പിന്തുടരുന്നു.
The child is directing the spray from the fire hydrant on the sidewalk. 	ഫുട്പാത്തിലെ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ നിന്ന് കുട്ടി സ്പ്രേ സംവിധാനം ചെയ്യുന്നു.
A transit bus moves through a narrow street. 	ഇടുങ്ങിയ തെരുവിലൂടെ ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് നീങ്ങുന്നു.
A driver can easily herd sheep with a quad.	ഒരു ഡ്രൈവർക്ക് ഒരു ക്വാഡ് ഉപയോഗിച്ച് ആടുകളെ എളുപ്പത്തിൽ വളർത്താൻ കഴിയും.
A yellow fire hydrant is placed in front of a four story building.	നാല് നില കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A street stop sign with a one way sign attached on top.	മുകളിൽ വൺവേ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
some white birds flying by a green hill	പച്ച കുന്നിലൂടെ പറക്കുന്ന ചില വെളുത്ത പക്ഷികൾ
some kids standing by a fire hydant as it sprays out water	ചില കുട്ടികൾ വെള്ളം തളിക്കുമ്പോൾ അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്നു
An urban sidewalk adjacent to an empty street extends into the distance. 	ശൂന്യമായ ഒരു തെരുവിനോട് ചേർന്നുള്ള ഒരു നഗര നടപ്പാത ദൂരത്തേക്ക് വ്യാപിക്കുന്നു.
Sheep are grazing on a rolling, grassy field	ഉരുളുന്ന പുൽമേടിൽ ആടുകൾ മേയുകയാണ്
A busy train station where passengers board and exit	യാത്രക്കാർ കയറുകയും പുറത്തുകടക്കുകയും ചെയ്യുന്ന തിരക്കേറിയ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ
A picture from a wet camera lens of a street in the rain	മഴയിൽ ഒരു തെരുവിന്റെ നനഞ്ഞ ക്യാമറ ലെൻസിൽ നിന്നുള്ള ചിത്രം
A picture of a toy train that is out of focus	ഫോക്കസ് ചെയ്യാത്ത ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രം
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A train operator sitting in the front of a train ride.	ഒരു ട്രെയിൻ സവാരിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ഓപ്പറേറ്റർ.
A light brown cat on the floor, wearing a Santa's hat.	സാന്തയുടെ തൊപ്പി ധരിച്ച് തറയിൽ ഇളം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
A yellow bird in a small tree with woods behind it.	ഒരു ചെറിയ മരത്തിൽ ഒരു മഞ്ഞ പക്ഷി.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A large group of people at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A giraffe nibbling on tree leaves in its enclosure.	ഒരു ജിറാഫി അതിന്റെ ചുറ്റുപാടിലെ മര ഇലകളിൽ നിബ്ബ്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two black birds are perched on rocks against a grey sky	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിന് നേരെ പാറകളിൽ രണ്ട് കറുത്ത പക്ഷികൾ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
A bird with a long neck standing on top of a mound of dirt.	നീളമുള്ള കഴുത്ത് ഉള്ള ഒരു പക്ഷി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white goose scratching it's back and ruffling it's feathers.	ഒരു വെളുത്ത Goose അതിന്റെ പുറകിൽ മാന്തികുഴിയുകയും തൂവലുകൾ തുരത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A couple of people wearing backpacks about to board a train.	ട്രെയിനിൽ കയറാൻ ബാക്ക്പാക്കുകൾ ധരിച്ച കുറച്ച് ആളുകൾ.
a wooden sign with pink writing for bar and restaurant	ബാറിനും റെസ്റ്റോറന്റിനുമായി പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു തടി ചിഹ്നം
Two seagulls soaring in a clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ കുതിച്ചുകയറുന്ന രണ്ട് കടലുകൾ.
The top view of a couple of trains at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകളുടെ മുകളിലെ കാഴ്ച.
A goose holds its beak under its wing.	ഒരു Goose അതിന്റെ കൊക്ക് അതിന്റെ ചിറകിനടിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A train sits near another train in a town.	ഒരു പട്ടണത്തിലെ മറ്റൊരു ട്രെയിനിനടുത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ ഇരിക്കുന്നു.
a couple of giraffes are standing by a tree	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A group of people are walking across a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a bunch of sheep are in a grassy field	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുൽമേടിലാണ്
A cluster of signs advertising various shops down a narrow street.	ഇടുങ്ങിയ തെരുവിൽ വിവിധ ഷോപ്പുകൾ പരസ്യം ചെയ്യുന്ന അടയാളങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Two white trains drive along the train track.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ രണ്ട് വൈറ്റ് ട്രെയിനുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
An empty sign stands next to a road.	ഒരു റോഡിന് അടുത്തായി ഒരു ശൂന്യ ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
An old fire hydrant that is very rusted. 	വളരെ തുരുമ്പിച്ച ഒരു പഴയ അഗ്നി ജലാംശം.
A man stands by a horse and a woman on a horse.	ഒരു പുരുഷൻ കുതിരപ്പുറത്തും ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്തും നിൽക്കുന്നു.
A green bird sitting on top of a broken tree branch.	തകർന്ന മരക്കൊമ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച പക്ഷി.
a women seen walking in the rear view mirror of an automobile 	ഒരു വാഹനത്തിന്റെ റിയർ വ്യൂ മിററിൽ നടക്കുന്നത് ഒരു സ്ത്രീകൾ
Two commuter trains passing each other on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്ന രണ്ട് യാത്രാ ട്രെയിനുകൾ.
A narrow alley in a city lit by a street lamp	തെരുവ് വിളക്ക് കത്തിച്ച നഗരത്തിലെ ഇടുങ്ങിയ ഇടവഴി
A crowd of people are walking through a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A bird looking under the water for a snack.	ലഘുഭക്ഷണത്തിനായി വെള്ളത്തിനടിയിൽ നോക്കുന്ന പക്ഷി.
a birthday cake with a train on top	മുകളിൽ ട്രെയിൻ ഉള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്
A train pulling up to a busy train station 	തിരക്കേറിയ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു
Pair of giraffes in zoo enclosure feeding near tree.	മരത്തിനടുത്തുള്ള മൃഗശാലയിലെ ജിറാഫുകളുടെ ജോഡി.
A train covered in green and purple advertisements	പച്ച, ധൂമ്രനൂൽ പരസ്യങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞ ട്രെയിൻ
A caution sign showing a car on fire	കാറിന് തീപിടിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്ന ജാഗ്രത ചിഹ്നം
A child sits in the drivers seat of a large truck	ഒരു കുട്ടി ഒരു വലിയ ട്രക്കിന്റെ ഡ്രൈവർ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
a small bird is on top of a branch	ഒരു കൊമ്പിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഉണ്ട്
A train that is sitting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
The picture of a stop sign taken through a rain covered car window.	മഴ മൂടിയ കാർ വിൻഡോയിലൂടെ എടുത്ത സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം.
A picture of model train track and train.	മോഡൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിന്റെയും ട്രെയിനിന്റെയും ചിത്രം.
A man guiding a train down a train track.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ ട്രെയിൻ നയിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small fluffy cat wearing a Santa hat.	സാന്താ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ മാറൽ പൂച്ച.
A picture taken through a window that is drenched in rain distorting the image. 	മഴയിൽ നനഞ്ഞ ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ എടുത്ത ചിത്രം ചിത്രത്തെ വളച്ചൊടിക്കുന്നു.
A black toy steam engine on a model train track. 	ഒരു മോഡൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു കറുത്ത കളിപ്പാട്ട നീരാവി എഞ്ചിൻ.
A train that is sitting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A group of sheep standing on a hillside. 	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two white birds flying in the air near trees.	മരങ്ങൾക്ക് സമീപം വായുവിൽ പറക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത പക്ഷികൾ.
a couple of signs are on a pole outside	പുറത്ത് ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ ഉണ്ട്
Colorful bird stands on end of tree branch on sunny day.	സണ്ണി ദിവസം മരക്കൊമ്പിന്റെ അറ്റത്ത് വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A fire hydrant beside a road is covered with snow.	റോഡിനരികിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം മഞ്ഞ് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A picture of Madam Organ's Restaurant and Bar sign.	മാഡം ഓർഗന്റെ റെസ്റ്റോറന്റിന്റെയും ബാർ ചിഹ്നത്തിന്റെയും ചിത്രം.
A group of people standing outside of a train.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രെയിനിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A large herd of animals walking in front of a person on a vehicle.	ഒരു വാഹനത്തിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ മുന്നിൽ നടക്കുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം.
a green pole with a bunch of street signs on it 	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു പച്ച ധ്രുവം
A train making its way out of tunnel carved from a tree.	മരത്തിൽ നിന്ന് കൊത്തിയെടുത്ത തുരങ്കത്തിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ട്രെയിൻ.
A work truck with a load in the bed travels down an empty road	കിടക്കയിൽ ഒരു ലോഡുള്ള വർക്ക് ട്രക്ക് ഒരു ശൂന്യമായ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
The small bird has grey feathers with black wing tips. 	ചെറിയ പക്ഷിക്ക് കറുത്ത ചിറകുള്ള നുറുങ്ങുകളുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള തൂവലുകൾ ഉണ്ട്.
A woman and a little girl looking at a sheep in a cage.	ഒരു കൂട്ടിൽ ആടുകളെ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും.
a yellow passenger train sitting on a track underneat a bridge 	ഒരു പാലത്തിന് താഴെ ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
a couple of men are near a busted hydrant	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു ബസ്റ്റഡ് ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപമാണ്
A black and red steam train is traveling on the tracks	കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറമുള്ള സ്റ്റീം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
The storrm is making a mess of the street.	തെരുവ് കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നു.
The train is traveling along the tracks at a fast speed.	ട്രെയിൻ അതിവേഗ വേഗതയിൽ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
some people are crossing a street with umbrellas	ചില ആളുകൾ കുടകളുമായി ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
a train with green and purple on it on a track	പച്ചയും ധൂമ്രവസ്ത്രവും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിൽ
a blue and white boat is on the water	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ ഉണ്ട്
A road sign and a stop sign at Pico Boulevard	പിക്കോ ബൊളിവാർഡിൽ ഒരു റോഡ് ചിഹ്നവും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും
A flock of sea gulls hovering around a fishing boat.	ഒരു മത്സ്യബന്ധന ബോട്ടിനു ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം കടൽത്തീരങ്ങൾ.
a couple of birds are flying in the sky	രണ്ട് പക്ഷികൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
The two black birds are standing on top of a rock.	രണ്ട് കറുത്ത പക്ഷികൾ ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
a pole holding some signs written in a foreign language	ഒരു അന്യഭാഷയിൽ എഴുതിയ ചില അടയാളങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ധ്രുവം
A store front with many novelty signs hanging from ceiling.	സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന നിരവധി പുതുമയുള്ള അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ട്.
A yellow pedestrian sign indicating a low step down.	താഴേക്കുള്ള ചുവട് സൂചിപ്പിക്കുന്ന മഞ്ഞ കാൽനട ചിഹ്നം.
A car is parked off a snowy street illuminated by a streetlamp.	തെരുവ് വിളക്ക് പ്രകാശിപ്പിക്കുന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിൽ നിന്ന് ഒരു കാർ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A sign indicating that it is a quite exhaust area.	ഇത് തീർത്തും എക്‌സ്‌ഹോസ്റ്റ് ഏരിയയാണെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന അടയാളം.
A young boy sitting in a truck with a red fire hat on.	ചുവന്ന തീ തൊപ്പി ധരിച്ച് ട്രക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി. 
The back of a stop sign with a few stickers and graffiti is seen.	കുറച്ച് സ്റ്റിക്കറുകളും ഗ്രാഫിറ്റികളുമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പിൻഭാഗം കാണാം.
a little giraffe nibbling at a bare tree	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ് നഗ്നമായ മരത്തിൽ നിബ്ബ്ലിംഗ്
A double decker bus going to Tolworth on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം ടോൾവർത്തിലേക്ക് പോകുന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A penguin that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൻഗ്വിൻ.
A woman and a child walking down a sidewalk near a traffic sign.	ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും നടക്കുന്നു.
A train that is sitting on a track near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
There is a stop sign at the intersection of the two roads. 	രണ്ട് റോഡുകളുടെ കവലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
a white bird is laying in the grass	ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു
A frozen fire hydrant in a foot of snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മരവിച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A pole with two different street signs on it. 	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം.
A beautiful bird standing on a tree limb.	മരത്തിന്റെ അവയവങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്ന മനോഹരമായ പക്ഷി.
A train in front of several colorful houses.	നിരവധി വർണ്ണാഭമായ വീടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
The mother duck will lead the way for her four ducklings.	അമ്മ താറാവ് തന്റെ നാല് താറാവുകൾക്ക് വഴിയൊരുക്കും.
A double high bus that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഉയർന്ന ബസ്.
The railroad tracks lead into the wooden doors of a building. 	റെയിൽ പാത ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ തടി വാതിലുകളിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
The train is traveling on the rather elevated rail.	ട്രെയിൻ യാത്ര ചെയ്യുന്നത് ഉയർന്ന റെയിൽ‌വേയിലാണ്.
A mother duck with her chicks swimming in a pond.	കുളത്തിൽ നീന്തുന്ന കുഞ്ഞുങ്ങളുമായി ഒരു അമ്മ താറാവ്.
a blue train is coming down some tracks	ഒരു നീല ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്നു
A group of people that are standing next to a train.	ട്രെയിനിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A red two level bus that is parked with it's doors closed and another bus is behind it.	ചുവന്ന രണ്ട് ലെവൽ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വാതിലുകൾ അടച്ചിരിക്കുന്നു, മറ്റൊരു ബസ് അതിന്റെ പിന്നിലുണ്ട്.
A train that is sitting on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A sign with Oriental writing and the words saying Hyatt on the Bund.	ഓറിയന്റൽ രചനയും ഹണ്ടിനെ ബണ്ടിൽ പറയുന്ന വാക്കുകളുമുള്ള ഒരു അടയാളം.
Two trains on an elevated monorail track above a grassy area.	പുൽമേടുകൾക്ക് മുകളിലുള്ള എലവേറ്റഡ് മോണോറെയിൽ ട്രാക്കിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
Many birds begin to fly in a sunny park.	പല പക്ഷികളും സണ്ണി പാർക്കിൽ പറക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു.
A black and white sheep crosses the street.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ആടുകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A man that is standing underneath a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A modern double decker public bus parked at a stop	ഒരു ആധുനിക ഡബിൾ ഡെക്കർ പബ്ലിക് ബസ് ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി
a truck with a cow in the back drives down a street 	പുറകിൽ പശുവിനൊപ്പം ഒരു ട്രക്ക് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
a double decked bus drives next to some buildings 	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ് ഡ്രൈവുകൾ
A man posing with a woman under an umbrella	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം കുടക്കീഴിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
a couple of birds pick through a sandy beach 	ഒരു പക്ഷി മണൽ കടൽത്തീരത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു
An out of service subway car in an old station	ഒരു പഴയ സ്റ്റേഷനിൽ സർവീസ് സബ്‌വേ കാർ
a vintage photo of a woman sitting on a horse with a man in a suit standing 	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു പുരുഷനോടൊപ്പം സ്യൂട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നതിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
Several people lined up getting on a train.	ട്രെയിനിൽ കയറാൻ നിരവധി ആളുകൾ അണിനിരന്നു.
a yellow fire hydrant sitting close to a curb 	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഒരു നിയന്ത്രണത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു 
A sign on a metal pole near a person.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ സമീപമുള്ള ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ഒരു അടയാളം.
The train is traveling through the busy rail intersection.	തിരക്കേറിയ റെയിൽ കവലയിലൂടെയാണ് ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നത്.
a long yellow train is sitting in a room	ഒരു നീണ്ട മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A street that has a van parked on the side near a tree.	ഒരു മരത്തിന് സമീപം വാൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന തെരുവ്.
A large double deck bus on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ്.
a red train engine pulling green passenger cars	പച്ച പാസഞ്ചർ കാറുകൾ വലിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ
a steam train going down a track next to some trees 	ചില മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു സ്റ്റീം ട്രെയിൻ
some people cross a street in a shopping district 	ചില ആളുകൾ ഒരു ഷോപ്പിംഗ് ജില്ലയിലെ ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
A sign on a pole on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു അടയാളം.
A train pulling into an almost empty station.	ഏതാണ്ട് ശൂന്യമായ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
A couple of people and a fire hydrant.	കുറച്ച് ആളുകളും ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും.
A street crossroad with cars parked on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് ക്രോസ്റോഡ്.
A custom train birthday cake made with fondue.	ഫോണ്ട്യൂ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ഒരു ഇഷ്‌ടാനുസൃത ട്രെയിൻ ജന്മദിന കേക്ക്.
A large red bus driving down the street.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A train driving down tracks near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ ഇടിക്കുന്നു.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
a bunch of building sit in a down town part of a city 	ഒരു നഗരത്തിന്റെ താഴത്തെ ഭാഗത്ത് ഒരു കൂട്ടം കെട്ടിടങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു
A no explosion sign in front of a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്ഫോടന ചിഹ്നം ഇല്ല.
A pedestrian sign sitting on the road near cars.	കാറുകൾക്ക് സമീപം റോഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കാൽനട ചിഹ്നം.
A lot of sheep and their babies in a field.	ഒരു വയലിൽ ധാരാളം ആടുകളും അവയുടെ കുഞ്ഞുങ്ങളും.
The duck family is waiting for their next opportunity.	താറാവ് കുടുംബം അവരുടെ അടുത്ത അവസരത്തിനായി കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
 a blue sign white letters some words written in Chinese and some on English	 ഒരു നീല ചിഹ്നം വെളുത്ത അക്ഷരങ്ങൾ ചൈനീസ് ഭാഷയിലും ചിലത് ഇംഗ്ലീഷിലും എഴുതിയിരിക്കുന്നു
The view from the train station is full of trains and beautiful scenery.	ട്രെയിനുകളിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച ട്രെയിനുകളും മനോഹരമായ പ്രകൃതിദൃശ്യങ്ങളും നിറഞ്ഞതാണ്.
Two birds are walking in the sand and seashells.	രണ്ട് പക്ഷികൾ മണലിലും കടൽത്തീരങ്ങളിലും നടക്കുന്നു.
A truck carrying livestock drives down a road.	കന്നുകാലികളെ കയറ്റുന്ന ഒരു ട്രക്ക് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A woman and child walk, holding hands, under the large freeway sign.	വലിയ ഫ്രീവേ ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും കൈകൾ പിടിച്ച് നടക്കുന്നു.
Several cars drive down a road in a city.	നിരവധി കാറുകൾ ഒരു നഗരത്തിലെ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Two birds are resting on a barrier by a water park.	വാട്ടർ പാർക്കിന്റെ തടസ്സത്തിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Several giraffes are standing inside a fenced off location.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് നിരവധി ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A big duck next to five ducklings in the grass.	പുല്ലിലെ അഞ്ച് താറാവുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു വലിയ താറാവ്.
This is a flock of birds on a palm tree lined street. 	ഈന്തപ്പനയുടെ വരയുള്ള തെരുവിലെ പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടമാണിത്.
A couple of men are standing outside their car watching sheep cross a road. 	ആടുകൾ ഒരു റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നത് കണ്ട് ദമ്പതികൾ കാറിനു പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes eating leaves from a barren tree	തരിശായ മരത്തിൽ നിന്ന് ഇല തിന്നുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A street sign indicating the direction of Dudley Loop, Dudley Blvd. and McClellan park.	ഡഡ്‌ലി ലൂപ്പിന്റെ ദിശ സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം, ഡഡ്‌ലി ബ്ലൂവിഡി. മക്ലെല്ലൻ പാർക്ക്.
A passenger train that has some writing on the side.	വശത്ത് കുറച്ച് എഴുത്ത് ഉള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A number of neon signs in a city at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു നഗരത്തിൽ നിരവധി നിയോൺ അടയാളങ്ങൾ.
A city bus is moving past a building.	ഒരു സിറ്റി ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
A train is moving along a track in a wooded area.	വനപ്രദേശത്തുള്ള ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു.
A gigantic bird statue outside of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഭീമാകാരമായ പക്ഷി പ്രതിമ
A woman and a young girl walking on the sidewalk below an interstate sign.	ഒരു അന്തർസംസ്ഥാന ചിഹ്നത്തിന് താഴെയുള്ള നടപ്പാതയിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു പെൺകുട്ടിയും.
A couple with two small children are entering a business.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികളുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു ബിസിനസ്സിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുന്നു.
A street polel ahs many street signs such as street name, directions, and freeway names.	ഒരു തെരുവ് ധ്രുവം തെരുവ് നാമം, ദിശകൾ, ഫ്രീവേ നാമങ്ങൾ എന്നിങ്ങനെയുള്ള നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
The commuter bus is stopping at a regular station.	സാധാരണ സ്റ്റേഷനിൽ യാത്രക്കാരുടെ ബസ് നിർത്തുന്നു.
A boat drifts across an ocean bay in the day	ഒരു ബോട്ട് പകൽ ഒരു സമുദ്രതീരത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A crowded subway with a bunch of people with camping gear.	ക്യാമ്പിംഗ് ഗിയറുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുള്ള തിരക്കേറിയ സബ്‌വേ.
A art mobile installation consisting of street signs with the names of various streets.	വിവിധ തെരുവുകളുടെ പേരുകളുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ആർട്ട് മൊബൈൽ ഇൻസ്റ്റാളേഷൻ.
A train pulls into a station out side	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷൻ out ട്ട് സൈഡിലേക്ക് വലിക്കുന്നു
A bird that is perched on a branch.	ഒരു ശാഖയിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A intersection in a sunny california street side	സണ്ണി കാലിഫോർണിയ സ്ട്രീറ്റ് സൈഡിലെ ഒരു കവല
A pair of city signs stand covered in ice.	ഒരു ജോടി നഗര ചിഹ്നങ്ങൾ മഞ്ഞുമൂടിയ നിലയിലാണ്.
A bunch of animals walk around in a safari outside	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ പുറത്ത് ഒരു സഫാരിയിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A train on tracks with white capped mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വെളുത്ത മൂടിയ പർവതങ്ങളുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A couple holding an umbrella taking a selfie.	കുട എടുക്കുന്ന ദമ്പതികൾ സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
A traffic sign is displayed on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Two passenger trains that are driving past each other.	പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്ന രണ്ട് പാസഞ്ചർ ട്രെയിനുകൾ.
A passenger train that is driving on some tracks.	ചില ട്രാക്കുകളിൽ ഓടിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A passenger train that is driving over a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A man and a woman are standing under an umbrella.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുടക്കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
A light rail system going over a bridge with a plaza below.	താഴെയുള്ള പ്ലാസയുള്ള പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ലൈറ്റ് റെയിൽ സംവിധാനം.
a little street sign pointing two a public toilet	രണ്ട് പൊതു ടോയ്‌ലറ്റ് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തെരുവ് ചിഹ്നം
A very busy train station with several parked trains.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി ട്രെയിനുകളുള്ള വളരെ തിരക്കുള്ള ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ.
Grey and white bird sitting on top of green leaves. 	പച്ച ഇലകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി.
Group of animals walking around a watering hole. 	നനയ്ക്കുന്ന ദ്വാരത്തിന് ചുറ്റും നടക്കുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
Several giraffes walk around a fenced-in area on the grass.	നിരവധി ജിറാഫുകൾ പുല്ലിൽ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്നു.
Gray bird nesting on top of green leaves.	പച്ച ഇലകളുടെ മുകളിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി കൂടുണ്ടാക്കുന്നു.
there are hundreds of posters made for advertising	പരസ്യത്തിനായി നിർമ്മിച്ച നൂറുകണക്കിന് പോസ്റ്ററുകൾ ഉണ്ട്
A rail yard with a caboose and tracks going into a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് പോകുന്ന കാബൂസും ട്രാക്കുകളും ഉള്ള ഒരു റെയിൽ യാർഡ്.
A train driving on a bridge over several trees.	നിരവധി മരങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള പാലത്തിൽ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A lot of people at an outdoor train station.	Out ട്ട്‌ഡോർ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ധാരാളം ആളുകൾ.
some large billboards standing on the side of some tall buildings	ഉയരമുള്ള ചില കെട്ടിടങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ചില വലിയ പരസ്യബോർഡുകൾ
A fire hydrant sitting on a sidewalk near mail boxes.	മെയിൽ ബോക്സുകൾക്ക് സമീപം ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A building lobby with various street signs suspended from the ceiling.	വിവിധ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിട ലോബി പരിധിയിൽ നിന്ന് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A fire hydrant sitting on the sidewalk near a road.	ഒരു റോഡിന് സമീപം നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A train yard with red trams and passengers waiting to board.	ചുവന്ന ട്രാമുകളും കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന യാത്രക്കാരുമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡ്.
a brick wall with signs above and in front of it	മുകളിലും മുന്നിലും അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക മതിൽ
Several birds flying near the ground beside trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിരവധി പക്ഷികൾ നിലത്തിനടുത്ത് പറക്കുന്നു.
Two animals crossing the road where a car and men are standing.	ഒരു കാറും പുരുഷന്മാരും നിൽക്കുന്ന റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
a train sitting on the tracks next to a metal pole	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
A woman shearing a white sheep with an electric razor.	ഇലക്ട്രിക് റേസർ ഉപയോഗിച്ച് വെളുത്ത ആടുകളെ രോമം കത്രിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
The sign on the street points out the nearest toilet.	തെരുവിലെ അടയാളം അടുത്തുള്ള ടോയ്‌ലറ്റ് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
a big giraffe stands next to a tree 	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
The brown street signs are below a large sign on a building. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ വലിയ ചിഹ്നത്തിന് താഴെയാണ്.
a tall narrow fire hydrant sitting by a curb	ഉയരമുള്ള ഇടുങ്ങിയ അഗ്നി ജലാംശം
a stop sign two street signs and a junction sign	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളും ഒരു ജംഗ്ഷൻ ചിഹ്നവും
The colorful cake has a small train and symbols on it. 	വർണ്ണാഭമായ കേക്കിന് ഒരു ചെറിയ ട്രെയിനും ചിഹ്നങ്ങളുമുണ്ട്.
A street sign that has two different languages on it.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ഭാഷകളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Money, music and a relaxing back rub all on one block.	പണവും സംഗീതവും വിശ്രമിക്കുന്നവയും എല്ലാം ഒരു ബ്ലോക്കിൽ തടവുക.
The very large bird is perched on the cans	വളരെ വലിയ പക്ഷി ക്യാനുകളിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
A street sign next to For Laughs Inc.	ഫോർ ചിരി Inc.- ന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
The bird with the colorful beak is standing on the side of a steep incline of grass. 	വർണ്ണാഭമായ കൊക്കിനൊപ്പം പക്ഷി കുത്തനെയുള്ള പുല്ലിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Several street signs on a pole next to a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Several people and piles of luggage next to a train.	ഒരു ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള നിരവധി ആളുകളും ലഗേജുകളും.
The train is travelling by the snowy mountain side.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവത ഭാഗത്താണ് ട്രെയിൻ യാത്ര ചെയ്യുന്നത്.
A passenger train that is traveling down some tracks.	ചില ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A train sits on the tracks in a train yard.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ മുറ്റത്ത് ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red metal object sitting on a sidewalk near a street.	ഒരു തെരുവിന് സമീപം ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ലോഹ വസ്തു.
A stop sign and building warped in a window by the flow of rain.	മഴയുടെ ഒഴുക്കിനാൽ ഒരു ജാലകത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും കെട്ടിടവും.
A small model train set beside another model train.	മറ്റൊരു മോഡൽ ട്രെയിനിന്റെ അരികിൽ ഒരു ചെറിയ മോഡൽ ട്രെയിൻ സജ്ജമാക്കി.
Two birds standing on the cement touch their beaks together.	സിമന്റിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ അവയുടെ കൊക്കുകളെ ഒന്നിച്ച് സ്പർശിക്കുന്നു.
a street pole sits next to a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിനടുത്തായി ഒരു തെരുവ് പോൾ ഇരിക്കുന്നു
two little pidgeons standing beside each other and touching beaks 	രണ്ട് ചെറിയ പിഡ്‌ജോണുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുകയും കൊക്കുകളെ സ്പർശിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
some film of a train in the snow 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ട്രെയിനിന്റെ ചില സിനിമ
a train car sitting between some plants and a building	ചില ചെടികൾക്കും കെട്ടിടത്തിനും ഇടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ കാർ
Three giraffes standing in the grass near a fence.	വേലിക്ക് സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
a pole with some yellow lights in front of a narrow building	ഇടുങ്ങിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കുറച്ച് മഞ്ഞ ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു പോൾ
a big train drives down a track through a city 	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ ഒരു നഗരത്തിലൂടെ ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A street sign that has snow and icicles hanging off of it.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയും ഐസിക്കിളുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A train driving down the track near a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്ത് ട്രാക്കിലൂടെ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
Three giraffes are on display at the zoo.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ മൃഗശാലയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
many tall buildings lit up in the night	ഉയരമുള്ള നിരവധി കെട്ടിടങ്ങൾ രാത്രിയിൽ കത്തിക്കുന്നു
Two people and two children walking in a building.	രണ്ട് ആളുകളും രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A Korean birthday cake is decorated colorfully on a tray.	ഒരു കൊറിയൻ ജന്മദിന കേക്ക് ഒരു ട്രേയിൽ വർണ്ണാഭമായി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a lady pitting her little girls birthday hat on 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കൊച്ചു പെൺകുട്ടികളുടെ ജന്മദിന തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു
a fire hydrant sits on a side walk next to a building 	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു
A business sign is displayed over a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A family opens the door of a local business.	ഒരു കുടുംബം ഒരു പ്രാദേശിക ബിസിനസിന്റെ വാതിൽ തുറക്കുന്നു.
A person sits on a lawn chair, while a small bird walks by.	ഒരു വ്യക്തി പുൽത്തകിടി കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി നടക്കുന്നു.
a bunch of yellow signs with words on them	മഞ്ഞ ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം അവയിൽ വാക്കുകൾ
A yellow and grey train on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ മഞ്ഞയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
A group of street signs in a display case in a room.	ഒരു മുറിയിലെ പ്രദർശന കേസിലെ ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
a passenger train going down the track next to some trees 	ചില മരങ്ങൾക്കരികിലൂടെ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
sea bird pecking in the sand for food	കടൽ പക്ഷി ഭക്ഷണത്തിനായി മണലിൽ പെക്കിംഗ്
A silver pole in front of a pole holding a traffic sign.	ട്രാഫിക് ചിഹ്നം കൈവശമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വെള്ളി പോൾ.
A pedestrian crossing sign with another sign below it.	ഒരു കാൽനട ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം അതിന് ചുവടെ മറ്റൊരു ചിഹ്നം.
A person stands on a street corner, while steam comes out of a nearby vent.	ഒരാൾ തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്നു, അതേസമയം അടുത്തുള്ള ഒരു വെന്റിൽ നിന്ന് നീരാവി പുറപ്പെടുന്നു.
A man and a woman are photographed with horses.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുതിരകളുമായി ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
AN ADVERTISEMENT FROM THE CREATOR OF CHILDREN'S BIRHDAY CAKES	കുട്ടികളുടെ ജന്മദിന കേക്കുകളുടെ സ്രഷ്ടാവിൽ നിന്നുള്ള ഒരു പരസ്യം
A train driving down the track near a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്ത് ട്രാക്കിലൂടെ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
a train parked at the station next to a bridge	ഒരു പാലത്തിന് അടുത്തുള്ള സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
a little bird by the water looking at the sky	ആകാശത്തേക്ക് നോക്കുന്ന വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
a little sparrow standing on the ground, close to a persons feet	ഒരു ചെറിയ കുരുവികൾ നിലത്തു നിൽക്കുന്നു, ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലിനടുത്ത്
assorted yellow street signs with names on them hanging in the room	മുറിയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പേരുകളുള്ള മഞ്ഞ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ
Large yellow train car sitting inside a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ മഞ്ഞ ട്രെയിൻ കാർ.
A man and a woman wear unique costumes.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അതുല്യമായ വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിക്കുന്നു.
A sign for a public restroom sign is seen in a Chinese city.	ഒരു ചൈനീസ് നഗരത്തിൽ ഒരു പൊതു വിശ്രമമുറി ചിഹ്നത്തിനുള്ള ഒരു അടയാളം കാണാം.
this is a bird standing on the grass	ഇത് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷിയാണ്
Black-and-white bird sitting in tall grass by itself. 	ഉയരവും പുല്ലും ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷി.
a street sign for a street with a strange name 	വിചിത്രമായ പേരുള്ള ഒരു തെരുവിനായുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A colorful bird with an orange beak sitting on a broken tree branch.	തകർന്ന മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് കൊക്കുള്ള വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി.
A train passes over a quiet city park on a bridge.	ശാന്തമായ ഒരു സിറ്റി പാർക്കിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു.
this is a bird sitting in some grass	ഇത് കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷിയാണ്
this is a baby looking at a birthday cake	ഇത് ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞാണ്
this is a pair of birds sitting on a log	ഇത് ഒരു ജോഡി പക്ഷികളാണ്
An old train pulls into a quiet train station.	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ ശാന്തമായ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
this is a white sign in front of a parking lot	ഇത് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത അടയാളമാണ്
Many stop signs are gathered together on a grassy area.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് നിരവധി സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങൾ ശേഖരിക്കുന്നു.
A lot of really tall buildings with a palm tree in a nice city.	നല്ല നഗരത്തിലെ ഈന്തപ്പനയുള്ള ധാരാളം ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ.
A fire hydrant sits on a quiet city street.	ശാന്തമായ ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
this is a white sign on the side of the road	ഇത് റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു വെളുത്ത അടയാളമാണ്
A giraffe looks at an antelope across a pool.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കുളത്തിന് കുറുകെ ഒരു ഉറുമ്പിനെ നോക്കുന്നു.
A train moves along the track with a mountain in the background.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതവുമായി നീങ്ങുന്നു.
this is a bird sitting on a table with food	ഭക്ഷണവുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പക്ഷിയാണിത്
street sign palm tree and city street in background	തെരുവ് ചിഹ്നം ഈന്തപ്പനയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ നഗര തെരുവും
filmstrip of a what appears to be a red train in snow 	ഹിമത്തിൽ ചുവന്ന ട്രെയിൻ ആയി കാണപ്പെടുന്നതിന്റെ ഫിലിംസ്ട്രിപ്പ്
yellow and brown train on tracks in the city	നഗരത്തിലെ ട്രാക്കുകളിൽ മഞ്ഞ, തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ
a sign that has some ice hanging on it	കുറച്ച് ഐസ് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം
A brick building with a street sign in front of it.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
Fast moving train with sunlight reflecting off of it.	സൂര്യപ്രകാശം വേഗത്തിൽ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A blue train going over a bridge on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു നീല ട്രെയിൻ.
this is a bunch of signs in an alley	ഇത് ഒരു ഓൺലൈൻ ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടമാണ്
woman and little girl in front of blue birthday cake	നീല ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ സ്ത്രീയും കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും
Silver passenger train passing through a mountain pass. 	മൗണ്ടൻ പാസിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന സിൽവർ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
this is a group of signs in a corner	ഇത് ഒരു കോണിലുള്ള അടയാളങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടമാണ്
A beach with some birds on the sand and mountains in the distance	അകലെയുള്ള മണലിലും പർവതങ്ങളിലും ചില പക്ഷികളുള്ള ഒരു ബീച്ച്
Blue passenger train going underneath an overpass. 	ഓവർപാസിനു താഴെ പോകുന്ന നീല പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A road sign that says "North A Beverly Ipswich".	"നോർത്ത് എ ബെവർലി ഇപ്‌സ്‌വിച്ച്" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം.
A woman standing on a sidewalk in a city.	നഗരത്തിലെ ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A large green sign and a woman and her child walking on a sidewalk below it. 	ഒരു വലിയ പച്ച ചിഹ്നവും ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും അതിനു താഴെയുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman in a black outfit walking up a sidewalk. 	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A bird standing in a field with tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി
Narrow street alley with multiple different signs on it. 	ഒന്നിലധികം വ്യത്യസ്ത ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഇടുങ്ങിയ തെരുവ് ശൈലി.
A stop sign with a street sign above it	അതിന് മുകളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A blurry image of a train on a train track	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ട്രെയിനിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം
Green street sign sitting on top of a stop sign. 	പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Large group of stop signs in the same area. 	ഒരേ പ്രദേശത്തെ വലിയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A giant bird sculpture on a black mail box.	ഒരു ബ്ലാക്ക് മെയിൽ ബോക്സിൽ ഒരു ഭീമൻ പക്ഷി ശില്പം.
Old-school black train sitting at a train station. 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴയ സ്കൂൾ കറുത്ത ട്രെയിൻ.
Blue and yellow passenger train going through the inside of a tree. 	ഒരു മരത്തിന്റെ ഉള്ളിലൂടെ പോകുന്ന നീല, മഞ്ഞ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Large group avoid cheap walking on a grassy hill. 	വലിയ സംഘം പുല്ലുള്ള കുന്നിൽ വിലകുറഞ്ഞ നടത്തം ഒഴിവാക്കുന്നു.
A group of finch birds on a restaurant table by someone's breakfast. 	ആരുടെയെങ്കിലും പ്രഭാതഭക്ഷണത്താൽ ഒരു കൂട്ടം റെസ്റ്റോറന്റ് മേശപ്പുറത്ത് ഫിഞ്ച് പക്ഷികൾ.
a couple of birds stand on top of a rock 	ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു
A group of stop signs planted next to each other in the grass.	പുല്ലിൽ പരസ്പരം നട്ടുപിടിപ്പിച്ച ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
a couple of giraffes walk in a caged area 	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു കൂട്ടിൽ നടക്കുന്നു
A red double decker bus that is modern looking and going down the road.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ആധുനികവും റോഡിലൂടെ പോകുന്നതുമാണ്.
Two street signs on a metal pole on top of a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
Several people walking down an alleyway near stores.	നിരവധി ആളുകൾ സ്റ്റോറുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ഇടവഴിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of street signs on a pole next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A lady standing on sidewalk on city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a close up of a street sign near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അടയ്ക്കുക
a close up ofa street sign near a palm tree 	ഒരു പനമരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A red double decker bus picking up passengers in a plaza.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പ്ലാസയിൽ യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്നു.
A small bird on a table near a coffee drink and pastry. 	ഒരു കോഫി ഡ്രിങ്കിനും പേസ്ട്രിക്കും സമീപമുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A black and white photo of a train system going down tracks.	ട്രെയിൻ സംവിധാനത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ട്രാക്കിലേക്ക് പോകുന്നു.
a close up of a street sign with buildings in the background 	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a bus riding past a green street light	പച്ച തെരുവ് ലൈറ്റ് മറികടക്കുന്ന ബസ്
a cargo train riding the track next to some tall trees	ഉയരമുള്ള ചില മരങ്ങളുടെ അരികിൽ ട്രാക്കിൽ കയറുന്ന ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ
a close up of two birds on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിലെ രണ്ട് പക്ഷികളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
 group of stop signs with yellow octagons and blue triangles	 മഞ്ഞ ഒക്ടാകോണുകളും നീല ത്രികോണങ്ങളുമുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഗ്രൂപ്പ്
a black and white photo of a person standing near a horse 	ഒരു കുതിരയുടെ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A wooden pole with street signs attached to it.	തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തടി പോൾ.
A city street is very busy on a rainy day.	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം ഒരു നഗര തെരുവ് വളരെ തിരക്കിലാണ്.
A green,red, and white train stopped at a platform. 	പച്ച, ചുവപ്പ്, വെള്ള ട്രെയിൻ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിർത്തി.
a train on an elevated track over a body of water 	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ ഉയർന്ന ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
An overhead tram traveling over a lovely landscaped area.	മനോഹരമായ പ്രകൃതിദൃശ്യ പ്രദേശത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന ഓവർഹെഡ് ട്രാം.
A train engine on the tracks through the woods.	കാടുകളിലൂടെയുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
Three birds are sitting on a tree in a forest. 	മൂന്ന് പക്ഷികൾ ഒരു കാട്ടിൽ ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A van on the side of the road near a picnic area.	ഒരു പിക്നിക് പ്രദേശത്തിന് സമീപം റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു വാൻ.
A city sidewalk outside several small businesses, including a record shop and massage parlor.	റെക്കോർഡ് ഷോപ്പും മസാജ് പാർലറും ഉൾപ്പെടെ നിരവധി ചെറുകിട ബിസിനസുകൾക്ക് പുറത്തുള്ള ഒരു നഗര നടപ്പാത.
Several people sitting down next to stores in a busy city. 	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിലെ സ്റ്റോറുകൾക്ക് സമീപം നിരവധി ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A colorful train is riding along the track.	വർണ്ണാഭമായ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a close up of a sign near a set of stairs 	ഒരു കൂട്ടം ഗോവണിക്ക് സമീപം ഒരു അടയാളം അടയ്ക്കുക
An old photograph of red train cars in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചുവന്ന ട്രെയിൻ കാറുകളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A yellow train car that is on the tracks beside some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിനരികിലുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ കാർ.
A city intersection with several street signs and instructional signs.	നിരവധി തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളും നിർദ്ദേശ ചിഹ്നങ്ങളും ഉള്ള ഒരു നഗര കവല.
a number of people with luggage near a train	ട്രെയിനിനടുത്ത് ലഗേജുള്ള നിരവധി ആളുകൾ
a number of birds flying near many trees 	നിരവധി മരങ്ങൾക്കരികിൽ ധാരാളം പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു
two sheep walking across a paved road 	നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ
Birds are on the sand near the water.	പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള മണലിലാണ്.
a cake made to look like two trains 	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ പോലെ നിർമ്മിച്ച കേക്ക്
Stop sign on the side of a street as car passes.	കാർ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് അടയാളം നിർത്തുക.
Black and white photo of a street sign near a palm tree with apartment buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ അപാര്ട്മെംട് കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു ഈന്തപ്പനയുടെ സമീപമുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a close up ofa street sign with parked cars behind it 	സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പിന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾ അടയ്ക്കുക
The fire hydrant on the side of the road was just painted yellow.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മഞ്ഞ നിറമാണ് വരച്ചിരുന്നത്.
a small bird flying drinking water out of a cup	ഒരു കപ്പിൽ നിന്ന് കുടിവെള്ളം പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A train that is at a train station with a person standing along side of it. 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ അതിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
The train is parked on the railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ പാതകളിലാണ് ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
Red post at city street intersection near businesses.	ബിസിനസുകൾക്ക് സമീപമുള്ള സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ് കവലയിൽ ചുവന്ന പോസ്റ്റ്.
The giant bird artwork is outside of a building.	ഭീമാകാരമായ പക്ഷി കലാസൃഷ്‌ടി ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്താണ്.
Small train with visitors in cars at outdoor venue.	Train ട്ട്‌ഡോർ വേദിയിൽ കാറുകളിൽ സന്ദർശകരുമൊത്തുള്ള ചെറിയ ട്രെയിൻ.
The two birds are standing outside looking like they are kissing.	രണ്ട് പക്ഷികളും ചുംബിക്കുന്നതുപോലെ പുറത്തേക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A man and woman in costume for St. Patrick's Day.	സെന്റ് പാട്രിക്സ് ഡേയ്ക്കുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Small wooden blue train with wooden tracks at park.	പാർക്കിൽ മരം ട്രാക്കുകളുള്ള ചെറിയ മരം നീല ട്രെയിൻ.
a small crowded ally between tons of buildings	ടൺ കണക്കിന് കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ തിങ്ങിനിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ സഖ്യം
A coal fired train with passengers behind a split rail fence.	പിളർന്ന റെയിൽ വേലിക്ക് പിന്നിൽ യാത്രക്കാരുമായി കൽക്കരി ഉപയോഗിച്ചുള്ള ട്രെയിൻ.
A black train locomotive pulling cars down a track.	ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ ലോക്കോമോട്ടീവ് കാറുകൾ ഒരു ട്രാക്കിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
a man in a dark suit and a white hat	ഇരുണ്ട സ്യൂട്ടും വെളുത്ത തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ
A white castle or temple in with cobblestone pathway.	കോബ്ലെസ്റ്റോൺ പാതയോടുകൂടിയ ഒരു വെളുത്ത കോട്ട അല്ലെങ്കിൽ ക്ഷേത്രം.
Colorful commuter train on tracks at platform in urban city.	നഗര നഗരത്തിലെ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലെ ട്രാക്കുകളിൽ വർണ്ണാഭമായ യാത്രാ ട്രെയിൻ.
Two little bids looking for food on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഭക്ഷണം തിരയുന്ന രണ്ട് ചെറിയ ബിഡ്ഡുകൾ.
A bilingual directional sign to the Hyatt on the Bund.	ബണ്ടിലെ ഹയാത്തിലേക്കുള്ള ദ്വിഭാഷാ ചിഹ്നം.
The ground view of a small bird being fed by someone sitting in a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയെ പോഷിപ്പിക്കുന്നതിന്റെ അടിസ്ഥാന കാഴ്ച.
a train that is on a long train track	ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലുള്ള ട്രെയിൻ
a couple of birds that are next to each other	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള രണ്ട് പക്ഷികൾ
Road signage displayed on post above sidewalk with pedestrians.	കാൽനടയാത്രക്കാർക്കൊപ്പം നടപ്പാതയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള പോസ്റ്റിൽ റോഡ് സൈനേജ് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Small birds on table and chair at outdoor eatery with food and beverage on table.	മേശപ്പുറത്ത് ചെറിയ പക്ഷികളും മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണവും പാനീയവുമുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ ഭക്ഷണശാലയിൽ കസേര.
a big long blue train that is on a rail road tracks	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകളിലുള്ള വലിയ നീളമുള്ള നീല ട്രെയിൻ
a close up of two people wearing a costume 	വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടുപേരുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A street corner is completely covered in ice.	ഒരു തെരുവ് മൂല പൂർണ്ണമായും മഞ്ഞുമൂടിയിരിക്കുന്നു.
A pair of cars are stopped at stret stop signs.	സ്‌ട്രെച്ച് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങളിൽ ഒരു ജോഡി കാറുകൾ നിർത്തുന്നു.
A commuter train is traveling down a track.	ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A train is moving along a track that goes over a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ട്രാക്കിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു.
A outdoor sculpture of a large bird is on a large sidewalk.	ഒരു വലിയ പക്ഷിയുടെ do ട്ട്‌ഡോർ ശിൽപം ഒരു വലിയ നടപ്പാതയിലാണ്.
Street sines pointing in different directions in black and white. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന തെരുവ് സൈനുകൾ.
An electric tram at a platform in a city in autumn	ശരത്കാലത്തിലാണ് ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു ഇലക്ട്രിക് ട്രാം
A sign shows the way to a town in front of  atree.	ഒരു അടയാളം ഒരു പട്ടണത്തിലേക്കുള്ള വഴി കാണിക്കുന്നു.
A woman stands on a street corner in the city. 	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A sign is posted on the road next to the pole.	ധ്രുവത്തിനടുത്തുള്ള റോഡിൽ ഒരു അടയാളം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A fake train playground covered in snow in a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു വ്യാജ ട്രെയിൻ കളിസ്ഥലം.
An old train sits at a train station platform. 	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഇരിക്കുന്നു.
snowy forest scene with red cardinal sitting on concrete platform in foreground	മുൻവശത്ത് കോൺക്രീറ്റ് പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ചുവന്ന കാർഡിനൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞുമൂടിയ വന രംഗം 
RV parked on side of road with two orange warning cones set at its side	റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ആർ‌വി, രണ്ട് ഓറഞ്ച് മുന്നറിയിപ്പ് കോണുകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A freight train with a snowcapped mountain behind it	ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ പിന്നിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ പർവ്വതം
A train rides down the tracks near a hilly area. 	ഒരു മലയോര പ്രദേശത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
White city bus driving uphill on city street	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ കയറുന്ന വൈറ്റ് സിറ്റി ബസ്
Street signs covered with ice and icicles in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഐസും ഐസിക്കിളുകളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A tour bus is travelling through the town.	ഒരു ടൂർ ബസ് പട്ടണത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A hummingbird in flight and drinking out of a red feeder.	ഫ്ലൈറ്റിലെ ഒരു ഹമ്മിംഗ് ബേർഡ്, ചുവന്ന ഫീഡറിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നത്.
There is a car and bus in the streets of town.	പട്ടണത്തിലെ തെരുവുകളിൽ ഒരു കാറും ബസും ഉണ്ട്.
A lone person sitting outside of a train station waiting for a train to pull up.	ഒരു ട്രെയിൻ മുകളിലേക്ക് കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ഏക വ്യക്തി ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A small red train going down railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന ട്രെയിൻ‌.
People enjoying the train at a renovated outdoor train station 	നവീകരിച്ച do ട്ട്‌ഡോർ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ആളുകൾ ട്രെയിൻ ആസ്വദിക്കുന്നു
some boxes on the ground near a computer monitor 	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് സമീപം നിലത്ത് ചില ബോക്സുകൾ
A young child that is looking at a birthday cake.	ജന്മദിന കേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A green metal sign by a tree gives directions.	ഒരു മരത്തിന്റെ പച്ച ലോഹ ചിഹ്നം ദിശകൾ നൽകുന്നു.
A person stands on a street corner by a fire hydrant.	ഒരു വ്യക്തി തെരുവ് കോണിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a sign that is hanging out side of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു അടയാളം
a couple that are all dressed up in nice clothes	എല്ലാവരും നല്ല വസ്ത്രം ധരിച്ച ദമ്പതികൾ
a train on a track near many trees 	നിരവധി മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ
The passenger train rides high over the nursery trees.	പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ നഴ്സറി മരങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a birthday cake made like a train with candy and candles	മിഠായിയും മെഴുകുതിരികളുമുള്ള ട്രെയിൻ പോലെ നിർമ്മിച്ച ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്
The birds are eating pellets int he sand	പക്ഷികൾ ഉരുളകൾ തിന്നുന്നു
a train on a track near many trees 	നിരവധി മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ
A man walks under a sign on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ നടക്കുന്നു.
The signs point to different directions and streets.	അടയാളങ്ങൾ വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലേക്കും തെരുവുകളിലേക്കും വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
The birds are in the street beside of all of the trees.	എല്ലാ വൃക്ഷങ്ങളുടെയും അരികിൽ പക്ഷികൾ തെരുവിലാണ്.
The animals are crossing the road as the men watch	പുരുഷന്മാർ കാണുമ്പോൾ മൃഗങ്ങൾ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
a person shavinfg a sheep on the ground 	ഒരു വ്യക്തി ആടുകളെ നിലത്തു വീഴ്ത്തുന്നു
A narrow street is filled with shopping pedestrians.	ഷോപ്പിംഗ് കാൽനടയാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ ഒരു ഇടുങ്ങിയ തെരുവ്.
a giraffe standing in some tall grass by a tree 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
There are several signs on this particular street.	ഈ പ്രത്യേക തെരുവിൽ നിരവധി അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
A sign showing the way to the town centre and the bike path	ട center ൺ‌ സെന്ററിലേക്കുള്ള വഴിയും ബൈക്ക് പാതയും കാണിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം
a big building with some trees by it 	കുറച്ച് മരങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം
A train parked on an old track beside colorful buildings.	വർണ്ണാഭമായ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു പഴയ ട്രാക്കിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A crowded street is shown with shops and apartment buildings.	കടകളും അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a horse jumping over a little fence on an obstacle course	തടസ്സമില്ലാത്ത ഗതിയിൽ ഒരു ചെറിയ വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന കുതിര
a horse eating grass in a field with a bird on it 	വയലിൽ പുല്ലു തിന്നുന്ന കുതിര, അതിൽ പക്ഷിയുണ്ട്
A train sitting on top of tracks with steam pouring out of it.	ട്രാക്കുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ അതിൽ നിന്ന് നീരാവി ഒഴുകുന്നു.
A sign in front of a red building and two fans to cool it off.	ഒരു ചുവന്ന കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു അടയാളം, അത് തണുപ്പിക്കാൻ രണ്ട് ആരാധകർ.
City bus '51' pulling away from the bus stop	സിറ്റി ബസ് '51' ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിന്ന് വലിക്കുന്നു
A cardinal perched on a wall on a winter's day in the snowy forest.	മഞ്ഞുകാലത്ത് ഒരു മഞ്ഞുകാലത്ത് ഒരു മതിലിൽ ഒരു കാർഡിനൽ.
A parked, large recreational vehicle painted white and blue with many windows.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന, വലിയ വിനോദ വാഹനം ധാരാളം വിൻഡോകളുള്ള വെള്ളയും നീലയും വരച്ചു.
An orange and white cat, standing next to two foot prints.	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച, രണ്ടടി പ്രിന്റുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A large street sign painted in blue on the side of a wall.	ഒരു മതിൽ വശത്ത് നീല നിറത്തിൽ വരച്ച ഒരു വലിയ തെരുവ് ചിഹ്നം.
A trail station filled with people and luggage.	ആളുകളും ലഗേജുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രയൽ സ്റ്റേഷൻ.
A streetscape in an Asian city with people holding umbrellas	ആളുകൾ കുടകളുള്ള ഒരു ഏഷ്യൻ നഗരത്തിലെ ഒരു സ്ട്രീറ്റ്സ്‌കേപ്പ്
An overpass in a big city with a car sitting across the street.	തെരുവിലൂടെ ഇരിക്കുന്ന കാറുമായി ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ ഓവർപാസ്.
The street signs for Baltimore Ave and the Vietnam Veteran Memorial.	ബാൾട്ടിമോർ ഹൈവേയ്ക്കും വിയറ്റ്നാം വെറ്ററൻ മെമ്മോറിയലിനുമുള്ള തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A person walking behind a double stacked bus.	ഇരട്ട സഞ്ചിത ബസിന് പിന്നിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A train ride moving through a park with passengers on board.	യാത്രക്കാരുമായി ഒരു പാർക്കിലൂടെ ട്രെയിൻ യാത്ര.
The small, miniature blue train is on a playground. 	ചെറുതും ചെറുതുമായ നീല ട്രെയിൻ ഒരു കളിസ്ഥലത്താണ്.
A line of cars are driving behind the metro trolley.	മെട്രോ ട്രോളിയുടെ പിന്നിൽ ഒരു നിര കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a green train is coming down a set of tracks	ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ ഒരു കൂട്ടം ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A man in a tie drinking an energy drink.	ടൈയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ എനർജി ഡ്രിങ്ക് കുടിക്കുന്നു.
Blue directions signs on top of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ നീല ദിശകൾ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു.
a tall red bus is coming down some tracks	ഉയരമുള്ള ചുവന്ന ബസ് ചില ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു
The blue train is only used at the playground.	കളിസ്ഥലത്ത് മാത്രമാണ് നീല ട്രെയിൻ ഉപയോഗിക്കുന്നത്.
The city bus is making its way through traffic.	സിറ്റി ബസ് ഗതാഗതത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A woman is standing on a bed over a man using his laptop.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പുരുഷന് മുകളിൽ കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bird sitting atop a group of leaves.	ഒരു കൂട്ടം ഇലകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
He is occupied with computing and doesn't notice her standing on the bed.	അയാൾ കമ്പ്യൂട്ടിംഗിൽ ഏർപ്പെട്ടിരിക്കുകയാണ്, അവൾ കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്നത് ശ്രദ്ധിക്കുന്നില്ല.
A train traveling down tracks next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A street sign at the corner of SW THIRD AVE and SW PINE ST.	SW THIRD AVE, SW PINE ST എന്നിവയുടെ കോണിലുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A red double decker bus and cars on a narrow street.	ഇടുങ്ങിയ തെരുവിൽ ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസും കാറുകളും.
Cakes shaped like a train and cars with candles.	ട്രെയിനിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള കേക്കുകളും മെഴുകുതിരികളുള്ള കാറുകളും.
a bird is drinking out of a red dish	ഒരു ചുവന്ന വിഭവത്തിൽ നിന്ന് ഒരു പക്ഷി കുടിക്കുന്നു
A passenger train car with observation windows on the track.	ട്രാക്കിൽ നിരീക്ഷണ വിൻഡോകളുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ കാർ.
lots of boxes are outside and a computer.	ധാരാളം ബോക്സുകൾ പുറത്ത്, ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ.
A horse grazing near a stream with a small bird ridding on it.	ഒരു അരുവിക്കരികിൽ ഒരു കുതിര മേയുന്നു, അതിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A orange and black train with a bunch of snow around it.	ഓറഞ്ച്, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
A red and yellow train car with grass growing around it.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും നിറമുള്ള ട്രെയിൻ കാർ, അതിനു ചുറ്റും പുല്ലും വളരുന്നു.
A train is steaming and ready for take off.	ഒരു ട്രെയിൻ നീരാവി ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A man wearing a tuxedo and a woman wearing a wedding dress.	ടക്സീഡോ ധരിച്ച പുരുഷനും വിവാഹ വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്ത്രീയും.
a long cake with candles burning on it	മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു നീണ്ട കേക്ക്
Train tracks and train cars near a wooden barn.	ഒരു മരം കളപ്പുരയ്ക്കടുത്ത് ട്രാക്കുകളും കാറുകളും ട്രെയിൻ ചെയ്യുക.
A yellow street sign reads "Objazd" against the sky.	ഒരു മഞ്ഞ തെരുവ് ചിഹ്നം ആകാശത്തിന് നേരെ "ഒബ്ജാസ്ഡ്" എന്ന് വായിക്കുന്നു.
A young girl and a woman petting a sheep.	ഒരു പെൺകുട്ടിയും ഒരു സ്ത്രീയും ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
Three street signs on top of each other in black and white on a pole. 	ധ്രുവത്തിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിൽ പരസ്പരം മൂന്ന് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A street at the edge of the coast with an overpass.	തീരത്തിന്റെ അറ്റത്ത് ഒരു ഓവർ‌പാസ് ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
An empty railroad track leading into a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ശൂന്യമായ റെയിൽ പാത.
LOTS OF PEOPLE ARE WAITING FOR THE TRAINS TO COME IN	ധാരാളം ആളുകൾ ട്രെയിനുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു
The pole has many signs with bicycles on it. 	ധ്രുവത്തിൽ സൈക്കിളുകളുള്ള നിരവധി അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
THIS IS A BLUE PLAY TRAIN FOR CHILDREN	കുട്ടികൾക്ക് ഇത് ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ ആണ്
A blue toy train is shown at the park.	ഒരു നീല കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ പാർക്കിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Multiple stops signs are posted in the grass.	ഒന്നിലധികം സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങൾ പുല്ലിൽ പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
THIS IS A VERY PRETTY BLACK AND WHITE PHOTO OF A BIRD	ഇത് ഒരു പക്ഷിയുടെ വളരെ മനോഹരമായ കറുത്തതും വെളുത്തതുമായ ഫോട്ടോയാണ്
A train passes over a railroad bridge at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു റെയിൽ‌വേ പാലത്തിലൂടെ ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു.
A decorated street sign next to an air conditioning unit	ഒരു എയർ കണ്ടീഷനിംഗ് യൂണിറ്റിന് അടുത്തായി അലങ്കരിച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം
We are looking at a red post at a street corner.	ഞങ്ങൾ ഒരു തെരുവ് കോണിലുള്ള ഒരു ചുവന്ന പോസ്റ്റിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
The giraffes long neck stretches far out into the crowd.	ജിറാഫുകളുടെ നീളമുള്ള കഴുത്ത് ആൾക്കൂട്ടത്തിലേക്ക് വളരെ ദൂരെയാണ്.
A older looking red train is traveling down the tracks. 	പഴയതായി കാണപ്പെടുന്ന ചുവന്ന ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
THIS IS A PHOTO OF A VERY BIG AND BUSY CITY	ഇത് വളരെ വലിയതും വാണിജ്യപരവുമായ നഗരത്തിന്റെ ഫോട്ടോയാണ്
A green and yellow passenger train on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Sign in front of a bunch of parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾക്ക് മുന്നിൽ സൈൻ ഇൻ ചെയ്യുക.
A modern double decker bus on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ആധുനിക ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
Birthday cookies and treats are lined with birthday candles.	ജന്മദിന കുക്കികളും ട്രീറ്റുകളും ജന്മദിന മെഴുകുതിരികൾ കൊണ്ട് നിരത്തിയിരിക്കുന്നു.
THIS IS A SIDEWALK SHOT OF A PLACE CALLED THE LION	സിംഹത്തെ വിളിച്ച സ്ഥലത്തിന്റെ ഒരു വശത്തെ ഷോട്ട് ഇതാണ്
A train passing with sun reflecting from its windows.	ജാലകങ്ങളിൽ നിന്ന് സൂര്യനെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
we are looking at a childs birthday cake.	ഞങ്ങൾ കുട്ടികളുടെ ജന്മദിന കേക്ക് നോക്കുന്നു.
Several sheep with red and blue painted on them eating grass on a hill.  	ചുവപ്പും നീലയും വരച്ച നിരവധി ആടുകൾ ഒരു കുന്നിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A man is lying in bed with his laptop while a woman jumps of the bed.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ നിന്ന് ചാടുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
The guy is on the computer while there is a girl on the bed.	കട്ടിലിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ഉള്ളപ്പോൾ അയാൾ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഉണ്ട്.
Street sign on a metal pole on cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ തെരുവ് ചിഹ്നം.
There are many people enjoying the grassy park.	പുല്ലുള്ള പാർക്ക് ആസ്വദിക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്.
A goose with her beak on the ground with six goslings surrounding her 	ആറ് ഗോസ്ലിംഗുകളുമായി നിലത്ത് അവളുടെ കൊക്കിനൊപ്പം ഒരു Goose
The sun reflects brightly off of the passenger train car windows. 	പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ കാർ വിൻഡോകളിൽ നിന്ന് സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്നു.
A shiny silver train that has Plaza Santa Fe on the side.	വശത്ത് പ്ലാസ സാന്താ ഫെ ഉള്ള തിളങ്ങുന്ന വെള്ളി ട്രെയിൻ.
a metal pole with some street signs on the top of it	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ലോഹധ്രുവം
A bird is sitting on the back of a horse.	ഒരു കുതിര കുതിരയുടെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The giraffe has stuck his head through the fence.	ജിറാഫി വേലിയിലൂടെ തല കുത്തി.
The red small train is riding near many trees. 	ചുവന്ന ചെറിയ ട്രെയിൻ നിരവധി മരങ്ങൾക്കടുത്താണ് ഓടുന്നത്.
There is a giraffe in the field near a bush.	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്ത് വയലിൽ ഒരു ജിറാഫുണ്ട്.
The huge building has spires that are under construction. 	കൂറ്റൻ കെട്ടിടത്തിൽ നിർമാണത്തിലിരിക്കുന്ന സ്പിയറുകളുണ്ട്.
A shot shows a dirt-covered area with riders, and in the immediate foreground, one horse standing with an older rider with a hat and long coat, possibly nudging the horse to get it going. 	ഒരു ഷോട്ട് റൈഡറുകളുള്ള ഒരു അഴുക്ക് പൊതിഞ്ഞ പ്രദേശം കാണിക്കുന്നു, തൊട്ടടുത്ത മുൻ‌ഭാഗത്ത്, ഒരു കുതിര ഒരു പഴയ സവാരിക്കൊപ്പം തൊപ്പിയും നീളമുള്ള കോട്ടും ധരിച്ച് നിൽക്കുന്നു, ഒരുപക്ഷേ കുതിരയെ പോകാൻ പ്രേരിപ്പിക്കുന്നു.
The single giraffe is standing in the bushes.	സിംഗിൾ ജിറാഫ് കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
The domes on top of the building had scaffolding on them.	കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിലുള്ള താഴികക്കുടങ്ങളിൽ സ്കാർഫോൾഡിംഗ് ഉണ്ടായിരുന്നു.
Quiet railroad tracks are next to an old building.	ശാന്തമായ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകൾ‌ ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന് അടുത്താണ്.
There are two street signs on top of each other	പരസ്പരം രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്
Two small children stand near a fire hydrant.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
An orange train engine sitting  in the station.	ഒരു ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
THIS IS A PHOTO OF A WOMAN SHEERING A SHEEP	ഇത് ഒരു ആടിനെ പരിപാലിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഫോട്ടോയാണ്
An outlet in a yard with a building behind it.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു let ട്ട്‌ലെറ്റ്.
There are numerous people and trains at the train station	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിരവധി ആളുകളും ട്രെയിനുകളും ഉണ്ട്
A young bearded man in a brown suit and hat.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു യുവ താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ.
Man with safari hat and nice dress smiling with strang background.	സഫാരി തൊപ്പിയും നല്ല വസ്ത്രധാരണവുമുള്ള മനുഷ്യൻ വിചിത്രമായ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Three small birds are together amid the greenery.	പച്ചപ്പിനിടയിൽ മൂന്ന് ചെറിയ പക്ഷികൾ ഒന്നിക്കുന്നു.
The person is collecting the wool sheered from a sheep. 	വ്യക്തി ആടുകളിൽ നിന്ന് കമ്പിളി ശേഖരിക്കുന്നു.
A bulletin board inside a boat-shaped shelter at a public park.	ഒരു പൊതു പാർക്കിലെ ബോട്ട് ആകൃതിയിലുള്ള ഷെൽട്ടറിനുള്ളിൽ ഒരു ബുള്ളറ്റിൻ ബോർഡ്.
The bird is touching a liquid in the bowl	പക്ഷി പാത്രത്തിലെ ഒരു ദ്രാവകത്തെ സ്പർശിക്കുന്നു
The duck is in the water with little ducklings.	ചെറിയ താറാവുകളുള്ള താറാവ് വെള്ളത്തിലാണ്.
Does the spray paint on their backs denote something?	അവരുടെ പുറകിലുള്ള സ്പ്രേ പെയിന്റ് എന്തെങ്കിലും സൂചിപ്പിക്കുന്നുണ്ടോ?
Street signs are posted on top of a Stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
Flock of sheep on green brown country side grazing.	പച്ച തവിട്ട് നിറമുള്ള മേച്ചിൽ ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
Few street lamps lit next to several tall buildings. 	നിരവധി ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം കുറച്ച് തെരുവ് വിളക്കുകൾ കത്തിക്കുന്നു.
A double-decker bus in a shopping district of a European city with an imposing castle in the background.	ഒരു യൂറോപ്യൻ നഗരത്തിലെ ഒരു ഷോപ്പിംഗ് ജില്ലയിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
Two green street signs on a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
three little birds sitting on  a tree stump	മൂന്ന് ചെറിയ പക്ഷികൾ ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു
One giraffe from a group of two reaches through a gate toward a group of people standing outside the gate.	രണ്ട് ഗ്രൂപ്പുകളിൽ നിന്നുള്ള ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ഗേറ്റിലൂടെ ഗേറ്റിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളിലേക്ക് എത്തിച്ചേരുന്നു.
old train tracks with old looking buildings near by 	പഴയ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള പഴയ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ
A blue bus at a brick sidewalk with a red car at the side.	ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ബസ് വശത്ത് ചുവന്ന കാറുണ്ട്.
a white fire hydrant with a red top on the side walk	വശത്ത് നടക്കുമ്പോൾ ചുവന്ന ടോപ്പുള്ള ഒരു വെളുത്ത ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
A bus is moving through an intersection with a green light.	പച്ച വെളിച്ചമുള്ള ഒരു കവലയിലൂടെ ഒരു ബസ് നീങ്ങുന്നു.
A railway garage with multiple railway tracks shows two similar railway cars, one of which is on a trackway, while the other is parked in the garage.	ഒന്നിലധികം റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളുള്ള ഒരു റെയിൽ‌വേ ഗാരേജിൽ‌ സമാനമായ രണ്ട് റെയിൽ‌വേ കാറുകൾ‌ കാണിക്കുന്നു, അവയിലൊന്ന് ട്രാക്ക്‌വേയിലാണുള്ളത്, മറ്റൊന്ന് ഗാരേജിൽ‌ പാർ‌ക്ക് ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു.
Cars crossing through an intersection with a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു കവലയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന കാറുകൾ.
A person bends over a partially shorn sheep.	ഭാഗികമായി തിളങ്ങുന്ന ആടുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരാൾ വളയുന്നു.
Some traffic signs that are on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ചില ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ.
Part of a boat has been stuck in the ground and converted into an information board. 	ഒരു ബോട്ടിന്റെ ഭാഗം നിലത്ത് കുടുങ്ങി ഒരു വിവര ബോർഡാക്കി മാറ്റി.
A steam train on a track with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു സ്റ്റീം ട്രെയിൻ.
A group of people walking outside, some have umbrellas. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുറത്ത് നടക്കുന്നു, ചിലർക്ക് കുടകളുണ്ട്.
Two giraffes that are in an enclosure together.	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A red train stopping on a platform at dusk while people wait for the train.	ആളുകൾ ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ നിർത്തുന്നു.
A Thomas The Train candle on top of cake shaped like trains. 	ഒരു തോമസ് ട്രെയിനിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള കേക്കിന് മുകളിലുള്ള ട്രെയിൻ മെഴുകുതിരി.
An electric powered train on tracks with power lines overhead.	പവർ ലൈനുകൾ ഓവർഹെഡുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ വൈദ്യുതോർജ്ജമുള്ള ട്രെയിൻ.
A steam locomotive sits on some quiet railroad tracks.	ശാന്തമായ ചില റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു സ്റ്റീം ലോക്കോമോട്ടീവ് ഇരിക്കുന്നു.
a giraffe standing next to some bushes 	ഒരു ജിറാഫ് ചില കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
A train moving past a cottage along a rural railway line.	ഗ്രാമീണ റെയിൽ‌വേ പാതയിലൂടെ ഒരു കുടിലിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A giraffe stands in a field overlooking the scenery.	ഒരു ജിറാഫ് പ്രകൃതിദൃശ്യത്തെ മറികടന്ന് ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person is sitting in a chair and a bird is on the ground. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരു പക്ഷി നിലത്തുണ്ട്.
street sign telling diver to turn left for Beverly 	തെരുവ് ചിഹ്നം മുങ്ങൽ വിദഗ്ദ്ധനോട് ബെവർലിയിലേക്ക് ഇടത്തേക്ക് തിരിയാൻ പറയുന്നു
a long train is coming down a set of tracks	ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ ഒരു കൂട്ടം ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു
a small bird is looking up into the sky	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ആകാശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
Half of a boat that is sticking out of the ground.	നിലത്തുനിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്ന ഒരു ബോട്ടിന്റെ പകുതി.
Sheep in a rocky pasture with red and pink on their backs.	പുറകിൽ ചുവപ്പും പിങ്കും ഉള്ള പാറക്കെട്ടിലുള്ള ആടുകൾ.
A small Thomas the Tank Engine cake sits on a box.	ഒരു ചെറിയ തോമസ് ദി ടാങ്ക് എഞ്ചിൻ കേക്ക് ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Street signage indicating the direction of a bike path. 	ഒരു ബൈക്ക് പാതയുടെ ദിശ സൂചിപ്പിക്കുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
THERE IS A DOUBLE DECKER BUS IN A VERY VERY OLD PART OF TOWN	ട W ണിന്റെ വളരെ പഴയ ഭാഗത്ത് ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഉണ്ട്
A giraffe that is walking in a field.	ഒരു വയലിൽ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Birds are sitting on the chair and the table covered with food.	പക്ഷികൾ കസേരയിലും മേശയിലും ഭക്ഷണം ഇരിക്കുന്നു.
An elephant walking through a very brushy landscape	വളരെ ബ്രഷ് ലാൻഡ്‌സ്കേപ്പിലൂടെ നടക്കുന്ന ആന
a long red train is coming through a city	ഒരു നീണ്ട ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഒരു നഗരത്തിലൂടെ വരുന്നു
A sign in front of a red brick wall.	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു അടയാളം.
A sign in front of a foreign business,	ഒരു വിദേശ ബിസിനസിന് മുന്നിൽ ഒരു അടയാളം,
Electric passengers cars waiting at a rail station. 	ഒരു റെയിൽവേ സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ഇലക്ട്രിക് യാത്രക്കാരുടെ കാറുകൾ.
a woman walking down the sidewalk next to a green bus 	ഒരു പച്ച ബസിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ നടക്കുന്നു
a pedestrian crossing sign with a surfboard sticker on it 	ഒരു കാൽനട ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം അതിൽ സർഫ്ബോർഡ് സ്റ്റിക്കർ
The elephant with tusks is walking through the dirt trail. 	പല്ലുകളുള്ള ആന അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The street sign doesn't explain what is in the box next to it.	തെരുവ് ചിഹ്നം അതിനടുത്തുള്ള ബോക്സിൽ എന്താണുള്ളതെന്ന് വിശദീകരിക്കുന്നില്ല.
A street sign at an intersection reads Mississippi St.	ഒരു കവലയിലെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം മിസിസിപ്പി സെന്റ് വായിക്കുന്നു.
Cross street intersection indicating a Latin based area.	ലാറ്റിൻ അധിഷ്ഠിത പ്രദേശത്തെ സൂചിപ്പിക്കുന്ന ക്രോസ് സ്ട്രീറ്റ് കവല.
A bus is parked on the sidewalk near a park.	ഒരു പാർക്കിന് സമീപമുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a red double decker bus driving by a tree	ഒരു മരം ഓടിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
A large bus is driving down the street in front of large buildings.	വലിയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A small bird on the sidewalk near a person sitting in a chair.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ സമീപം നടപ്പാതയിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
a couple of birds are on a table	രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്
A dining area with a black bird sitting on the back of a chair.	ഒരു കസേരയുടെ പിൻഭാഗത്ത് കറുത്ത പക്ഷിയുമായി ഒരു ഡൈനിംഗ് ഏരിയ.
a horse grazing with a bird on its back	ഒരു കുതിര പുറകിൽ പക്ഷിയുമായി മേയുന്നു
an old bus parked next to a traffic sign	ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ബസ്
A young man drinking a drink out of a can.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ക്യാനിൽ നിന്ന് പാനീയം കുടിക്കുന്നു.
a small cat is standing on the street	ഒരു ചെറിയ പൂച്ച തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു
a blue and white sign that indicates a street name	ഒരു തെരുവിന്റെ പേര് സൂചിപ്പിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും അടയാളം
a couple of blue signs are on a pole	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള അടയാളങ്ങൾ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഉണ്ട്
The mysterious white object is floating in the water.	നിഗൂ white മായ വെളുത്ത വസ്തു വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
Two giraffes are standing near a fence while people look on.	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two young children stand next to a fire hydrant.  	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A thanksgiving dinner laid out on a table with another table nearby.	അടുത്തുള്ള മറ്റൊരു മേശയുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നന്ദി അത്താഴം.
a train heading for the curve in the track	ട്രാക്കിലെ വളവിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ
An engine to a train sitting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിനിലേക്കുള്ള എഞ്ചിൻ.
An old picture of a train in a railway station.	റെയിൽവേ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിനിന്റെ പഴയ ചിത്രം.
Young children lady next fire hydrant on walk.	കൊച്ചുകുട്ടികൾ അടുത്തതായി നടക്കുമ്പോൾ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Horse grazing in field with magpie on back riding him.	വയലിൽ‌ കുതിര മേയുന്നു.
A flock of seagulls are standing on the beach.	കടൽത്തീരങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A giraffe that is standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a blue bus is coming down the street	ഒരു നീല ബസ് തെരുവിലേക്ക് വരുന്നു
Intersection in suburban area with a four way stop signs.	നാല് വഴികളുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള സബർബൻ പ്രദേശത്തെ വിഭജനം.
A snow covered yard sits at the intersection of two streets.	മഞ്ഞുമൂടിയ മുറ്റം രണ്ട് തെരുവുകളുടെ കവലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man sits on horseback in a field.  	ഒരാൾ വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Several men stand next to a train on a train track.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ നിരവധി പുരുഷന്മാർ ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A herd of sheep standing on top of a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A young boy is holding a toddler's hand.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കള്ള്‌ കൈ പിടിക്കുന്നു.
an elephant is standing in an open field	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ആന നിൽക്കുന്നു
A woman is walking down a sidewalk while a black car drives by.	ഒരു കറുത്ത കാർ ഓടിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A fire hydrant stands on a sidewalk in front of building.  	കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം നിൽക്കുന്നു.
City bus traveling through city with vacant street.	ഒഴിഞ്ഞ തെരുവുമായി നഗരത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സിറ്റി ബസ്.
The train car is used as an office by railroad personnel.	ട്രെയിൻ കാർ ഒരു ഓഫീസായി റെയിൽ‌വേ ഉദ്യോഗസ്ഥർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Man drinking a red bull in city square.	നഗര സ്ക്വയറിൽ ഒരു ചുവന്ന കാള കുടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A fire place sitting in a room next to two dining room tables.	രണ്ട് ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തീ സ്ഥലം.
Portrait view of many sand piper birds along shore of lake.	തടാകതീരത്ത് നിരവധി മണൽ പൈപ്പർ പക്ഷികളുടെ ഛായാചിത്രം.
The bus is an old and special vehicle.	പഴയതും പ്രത്യേകവുമായ വാഹനമാണ് ബസ്.
A duck crosses a road while a driver is looking. 	ഒരു ഡ്രൈവർ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു താറാവ് റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
The two street signs are underneath powerline wires. 	രണ്ട് സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നങ്ങൾ പവർലൈൻ വയറുകൾക്ക് കീഴിലാണ്.
Yellow sign posted on top of a Blackstreet pole. 	ഒരു ബ്ലാക്ക്സ്ട്രീറ്റ് ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ മഞ്ഞ ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്തു.
A white train car with AEG on the side stands on a track in the foreground with a lot of other, mainly blue and white, otherwise similar vehicles  at some distance, behind it.   	വശത്ത് AEG ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത ട്രെയിൻ കാർ മുൻ‌ഭാഗത്തെ ഒരു ട്രാക്കിൽ നിൽക്കുന്നു, പ്രധാനമായും നീലയും വെള്ളയും, അല്ലെങ്കിൽ സമാനമായ വാഹനങ്ങൾ കുറച്ച് അകലെയായി, പിന്നിൽ.
The large silver passenger train has a deck of windows on the roof. 	വലിയ സിൽവർ പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിൽ മേൽക്കൂരയിൽ ഒരു ജാലകമുണ്ട്.
Busy city street with foreign city signs indicating directions.	ദിശകളെ സൂചിപ്പിക്കുന്ന വിദേശ നഗര ചിഹ്നങ്ങളുള്ള തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്.
There is room left in the truck for the china cabinet.	ചൈന കാബിനറ്റിനായി ട്രക്കിൽ ഇടമുണ്ട്.
The stop sign has two other signs on the pole above and below it. 	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലും താഴെയുമായി ധ്രുവത്തിൽ മറ്റ് രണ്ട് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
The historic train is traveling down the permanent track.	ചരിത്രപരമായ ട്രെയിൻ സ്ഥിരമായ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The blue double decker bus is traveling beside a shop. 	ഒരു കടയുടെ അരികിലാണ് നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നത്.
A room that has tables with food and chairs. 	ഭക്ഷണവും കസേരകളും ഉള്ള മേശകളുള്ള ഒരു മുറി.
The Asian city street is crowded  with happy, young shoppers, the women holding sun-shielding parasols.	ഏഷ്യൻ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ സന്തോഷമുള്ള, യുവ ഷോപ്പർമാർ, സൂര്യൻ കവചമുള്ള പാരസോളുകൾ ഉള്ള സ്ത്രീകൾ.
Men with luggage are coming down an escalator.	ലഗേജുള്ള പുരുഷന്മാർ എസ്‌കലേറ്ററിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A train that is on the tracks that have some grass on them.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു പുല്ല് ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
Woman picking at dessert with fork in restaurant.	റെസ്റ്റോറന്റിൽ നാൽക്കവലയുള്ള മധുരപലഹാരത്തിൽ സ്ത്രീ തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നു.
The children are getting their numbers put on for the race	കുട്ടികൾ‌ അവരുടെ നമ്പറുകൾ‌ ഓട്ടത്തിനായി നൽ‌കുന്നു
Blue street signs mounted on a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ നീല തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Train tracks run between several building and a flag.	നിരവധി കെട്ടിടങ്ങൾക്കും ഒരു ഫ്ലാഗിനുമിടയിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
a white duck and a black cat in the grass	ഒരു വെളുത്ത താറാവും പുല്ലിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയും
a woman talking on a phone, prepared to eat some dessert. 	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു, കുറച്ച് മധുരപലഹാരം കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A silver passenger train car from Plaza Santa Fe.	പ്ലാസ സാന്താ ഫെയിൽ നിന്നുള്ള ഒരു സിൽവർ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ കാർ.
A group of people are standing around on a walkway.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടപ്പാതയിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Double decker bus in front of store on empty street.	ശൂന്യമായ തെരുവിലെ സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A duck feeds her babies in the grass	ഒരു താറാവ് അവളുടെ കുഞ്ഞുങ്ങളെ പുല്ലിൽ മേയിക്കുന്നു
Man in hat and coat sitting on brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യനും തൊപ്പിയും
a train at the train station with passengers boarding. 	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ യാത്രക്കാർ കയറുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A bunch turkeys is running through a field at night.	ഒരു കൂട്ടം ടർക്കികൾ രാത്രി ഒരു വയലിലൂടെ ഓടുന്നു.
People are walking on the walkways in a somewhat busy city.	കുറച്ച് തിരക്കുള്ള നഗരത്തിലെ നടപ്പാതകളിൽ ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
a woman running on the sidewalk, with a bus in the background. 	ഒരു സ്ത്രീ ഫുട്പാത്തിൽ ഓടുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ബസ്സുമായി.
a pedestrian parking sign with the pedestrian hoola hooping. 	കാൽ‌നടയാത്രികൻ‌ ഹൂള വളയുന്ന ഒരു കാൽ‌നട പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം.
A giraffe is standing in the bushes and tilting its head. 	ഒരു ജിറാഫ് കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിൽക്കുകയും തല ചായുകയും ചെയ്യുന്നു.
Silver passenger train passing through the center of the city. 	നഗരമധ്യത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന സിൽവർ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A white swan with its head under the water.	വെള്ളത്തിനടിയിൽ തലയുള്ള ഒരു വെളുത്ത ഹംസം.
The side of a elephants where you can see its ear.	നിങ്ങൾക്ക് ചെവി കാണാൻ കഴിയുന്ന ആനകളുടെ വശം.
A man that is sitting on the back of a horse.	കുതിരയുടെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Candles are on top of small decorated cakes. 	അലങ്കരിച്ച ചെറിയ ദോശകളുടെ മുകളിലാണ് മെഴുകുതിരികൾ.
A number of people board a passenger train.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിൽ കയറുന്നു.
Blue and yellow with white top bus parked in front of the building. 	കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വെള്ള ടോപ്പ് ബസുള്ള നീലയും മഞ്ഞയും.
Giraffe grazing from steppe above where it is standing in nclosure.	ജിറാഫി മുകളിലത്തെ സ്റ്റെപ്പിൽ നിന്ന് മേയുന്നു.
Crammed and congested city street in oriental area with many people and buildings.	നിരവധി ആളുകളും കെട്ടിടങ്ങളുമുള്ള ഓറിയന്റൽ ഏരിയയിലെ തിരക്കേറിയതും തിരക്കേറിയതുമായ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ്.
A bunch of birds that are flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
A cat is observing a chalk drawing on the cement. 	സിമന്റിൽ ഒരു ചോക്ക് ഡ്രോയിംഗ് ഒരു പൂച്ച നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A close up of a blue sign, reading "Baker St.." 	ഒരു നീല ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്, "ബേക്കർ സെന്റ് .."
Swan with head in water of river searching for food.	ഭക്ഷണം തേടി നദിയിലെ വെള്ളത്തിൽ തലയുമായി സ്വാൻ.
A man pinning a number to a child's shirt.	ഒരു കുട്ടി കുപ്പായത്തിലേക്ക് ഒരു നമ്പർ പിൻ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Wooden pole in sub urban area with intersection and trees nearby.	കവലയും സമീപത്തെ മരങ്ങളും ഉള്ള ഉപനഗര പ്രദേശത്തെ തടി പോൾ.
A train that is sitting on a bridge over water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലുള്ള പാലത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A street corner with red white and blue signs.	ചുവപ്പ് വെള്ള, നീല അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ.
a big elephant walking on the savannah. 	ഒരു വലിയ ആന സവാനയിൽ നടക്കുന്നു.
A train that is sitting on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
a car diving down in old road, surrounded by old buildings. 	പഴയ കെട്ടിടങ്ങളിൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു കാർ പഴയ റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Three giraffes in an indoor enclosure eating leaves from a small tree.	ഒരു ഇൻഡോർ വലയത്തിലെ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു ചെറിയ മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്നു.
A giraffe standing beside bushes in a pasture.	ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A man wearing a hat and a black jacket.	തൊപ്പിയും കറുത്ത ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ.
Woman standing in ironic pose on bed while man is on laptop.	പുരുഷൻ ലാപ്‌ടോപ്പിലായിരിക്കുമ്പോൾ കിടക്കയിൽ വിരോധാഭാസമായി നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A train that is sitting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A bus that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A train that is on a track under a tree.	ഒരു മരത്തിന് കീഴിലുള്ള ട്രാക്കിലുള്ള ട്രെയിൻ.
A train passing down a track, in the day.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു, പകൽ.
A metal table with four chairs sitting under it.	നാല് കസേരകളുള്ള ഒരു മെറ്റൽ ടേബിൾ.
A red headed hummingbird inspects a hummingbird feeding station.	ചുവന്ന തലയുള്ള ഹമ്മിംഗ്‌ബേർഡ് ഒരു ഹമ്മിംഗ്‌ബേർഡ് തീറ്റ കേന്ദ്രം പരിശോധിക്കുന്നു.
A red bird sitting on top of a wooden surface.	ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന പക്ഷി.
A blue and white motor home driving down a street.	ഒരു നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു മോട്ടോർ ഹോം ഒരു തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A parrot that is sitting on a fence.	വേലിയിലിരുന്ന് ഒരു കിളി.
a shop, "the lion" on an older street. 	ഒരു കട, പഴയ തെരുവിലെ "സിംഹം".
Iron patio table with chairs on a tile floor.	ടൈൽ തറയിൽ കസേരകളുള്ള ഇരുമ്പ് നടുമുറ്റം പട്ടിക.
Birds use their beaks to search out food under the water.	വെള്ളത്തിനടിയിൽ ഭക്ഷണം തിരയാൻ പക്ഷികൾ അവയുടെ കൊക്കുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A red stop sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A little boy that has birds on his arms.	കൈകളിൽ പക്ഷികളുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Red and white tram on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രാം.
A bus that is sitting in the street with its door open.	തെരുവിൽ വാതിൽ തുറന്ന് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A giraffe leans over to eat from a patch of grass.	ഒരു പാച്ച് പുല്ലിൽ നിന്ന് കഴിക്കാൻ ഒരു ജിറാഫ് ചായുന്നു.
A young boy holds the hand of a baby girl on a brick sidewalk by a fire hydrant.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു പെൺകുഞ്ഞിന്റെ കൈ ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം പിടിക്കുന്നു.
A giraffe in a field with bushes around.	ചുറ്റും കുറ്റിക്കാടുകളുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A yellow and blue bus parked next to a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, നീല ബസ്.
A bus that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
Older styled table arrangement of chairs and a table.	കസേരകളുടെയും ഒരു മേശയുടെയും പഴയ ശൈലിയിലുള്ള പട്ടിക ക്രമീകരണം.
A directions sign on a wooden pole near a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു തടി ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ദിശ ചിഹ്നം.
The orange and white cat is standing next to a sign on the ground. 	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച നിലത്ത് ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്നു.
The blue logo has red and white circles around it. 	നീല ലോഗോയ്ക്ക് ചുറ്റും ചുവപ്പും വെള്ളയും സർക്കിളുകളുണ്ട്.
A male cardinal in winter with red berry bushes.	ചുവന്ന ബെറി കുറ്റിക്കാടുകളുള്ള ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു പുരുഷ കാർഡിനൽ.
A blue and white RV in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നീലയും വെള്ളയും ആർ‌വി.
A view of a restaurant with a fireplace in it.	ഒരു അടുപ്പ് ഉള്ള റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ കാഴ്ച.
Agitated looking cat sitting next to plants on side walk.	സൈഡ് വാക്കിലെ സസ്യങ്ങളുടെ അരികിലിരുന്ന് പ്രകോപിതനായ പൂച്ച.
Close up of a street sign indicating certain specific street.	ചില നിർദ്ദിഷ്ട തെരുവ് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അടയ്‌ക്കുക.
A monorail train moving through the city streets.	നഗര തെരുവുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മോണോറെയിൽ ട്രെയിൻ.
A giraffe leaning forward in its pen, around some people.	ഒരു ജിറാഫ് അതിന്റെ പേനയിൽ മുന്നോട്ട് ചാഞ്ഞു, ചില ആളുകൾക്ക് ചുറ്റും.
The two tables are each covered with food and plates. 	രണ്ട് പട്ടികകളും ഓരോന്നും ഭക്ഷണവും പ്ലേറ്റുകളും കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A bus traveling down the street, in a city.	ഒരു നഗരത്തിൽ, തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
Cake made out of cookies with candles on top.	മുകളിൽ മെഴുകുതിരികളുള്ള കുക്കികളിൽ നിർമ്മിച്ച കേക്ക്.
A man riding on a horse, with a bunch of other people.	കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന ഒരാൾ, മറ്റ് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്കൊപ്പം.
A bunch of signs that are on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിലുള്ള അടയാളങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Two ducks that are sitting in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് താറാവുകൾ.
The red bird is standing in the snow near thin trees. 	നേർത്ത മരങ്ങൾക്കരികിൽ മഞ്ഞുമലയിൽ ചുവന്ന പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
The mobile home is parked next to a couple of street cones. 	രണ്ട് സ്ട്രീറ്റ് കോണുകൾക്ക് അടുത്താണ് മൊബൈൽ ഹോം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
Train going into Tonnele with trees lining the side	വശത്ത് മരങ്ങൾ നിരത്തിക്കൊണ്ട് ടൊനെലെയിലേക്ക് പോകുന്ന ട്രെയിൻ
A chunk of snow is floating in a stream. 	ഒരു അരുവിയിൽ ഒരു മഞ്ഞ് ഒഴുകുന്നു.
A stop sign that has spray paint on it.	സ്‌പ്രേ പെയിന്റ് ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Young boy with interesting shirt with parotts all over him	രസകരമായ ഷർട്ട് ധരിച്ച ചെറുപ്പക്കാരൻ
An old style train with several cars on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ നിരവധി കാറുകളുള്ള ഒരു പഴയ സ്റ്റൈൽ ട്രെയിൻ.
A woman on a cell phone putting a fork in some cake.	ഒരു സെൽ ഫോണിലെ ഒരു സ്ത്രീ കുറച്ച് കേക്കിൽ ഒരു നാൽക്കവല ഇടുന്നു.
People are riding on a bus with plants.	ആളുകൾ ചെടികളുമായി ബസ്സിൽ കയറുന്നു.
A view of a pub sign named The Lion.	ദി ലയൺ എന്ന പബ് ചിഹ്നത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A train billowing smoke as it crosses a river by bridge.	പാലത്തിലൂടെ നദി മുറിച്ചുകടക്കുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ ബില്ലിംഗ് പുക.
A bird stands alone in some shaded water.	തണലുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു പക്ഷി ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A train travels down the tracks, with houses nearby.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു, സമീപത്ത് വീടുകളുണ്ട്.
A passenger train on rails in a community center	ഒരു കമ്മ്യൂണിറ്റി സെന്ററിലെ റെയിലുകളിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
She is anticipating her first forkful of the chocolate brownie.	ചോക്ലേറ്റ് ബ്ര brown ണിയുടെ ആദ്യത്തെ നാൽക്കവല അവൾ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
Street sign for Mississippi Street on a corner stop sign.	ഒരു കോർണർ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ മിസിസിപ്പി സ്ട്രീറ്റിനായുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം.
A mother duck is taking care of her ducklings.	ഒരു അമ്മ താറാവ് അവളുടെ താറാവുകളെ പരിപാലിക്കുന്നു.
A person holds their hat and rides a horse.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ തൊപ്പി പിടിച്ച് കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
People stand on an escalator as they hold luggage.	ലഗേജ് കൈവശം വയ്ക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ എസ്‌കലേറ്ററിൽ നിൽക്കുന്നു.
The political tour bus serves as home base during the election.	പൊളിറ്റിക്കൽ ടൂർ ബസ് തിരഞ്ഞെടുപ്പ് സമയത്ത് ഹോം ബേസ് ആയി വർത്തിക്കുന്നു.
People standing on the train tracks with the trains.	ട്രെയിനുകളിൽ ട്രെയിനുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A cloud in the sky and a building on the side.	ആകാശത്ത് ഒരു മേഘവും വശത്ത് ഒരു കെട്ടിടവും.
A blue and orange bird sits on the post of a white fence.	നീലയും ഓറഞ്ചുമുള്ള ഒരു പക്ഷി വെളുത്ത വേലിയുടെ പോസ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A passenger train sits on the tracks, with another track nearby.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു, അടുത്തുള്ള മറ്റൊരു ട്രാക്കും.
A fire hose is held in a convenient space next to the fire hydrant.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തുള്ള സൗകര്യപ്രദമായ സ്ഥലത്ത് ഒരു ഫയർ ഹോസ് പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A steam train lets of steam as it travels on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്റ്റീം ട്രെയിൻ നീരാവി അനുവദിക്കുന്നു.
A train that is sitting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Some turkeys standing together at night under a tree.	ചില ടർക്കികൾ രാത്രിയിൽ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Traffic signs give direction in a city, as people pass by.	ആളുകൾ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ ഒരു നഗരത്തിൽ ദിശാബോധം നൽകുന്നു.
A white duck standing behind a black cat.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത താറാവ്.
A turkey roasting in a pan in the oven.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ചട്ടിയിൽ വറുത്ത ഒരു ടർക്കി.
A bird standing in the middle of the street.	തെരുവിന്റെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
A blue double decker bus on the street.	തെരുവിൽ ഒരു നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A train that is sitting on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A stop sign at an intersection with cars.	കാറുകളുള്ള ഒരു കവലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A bus decorated for a Presidential political campaign.	രാഷ്ട്രപതിയുടെ രാഷ്ട്രീയ പ്രചാരണത്തിനായി അലങ്കരിച്ച ബസ്.
A subway car filled with people and plants.	ആളുകളും സസ്യങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു സബ്‌വേ കാർ.
A giraffe bending its neck down toward the grass.	ഒരു ജിറാഫ് കഴുത്ത് പുല്ലിന് നേരെ കുനിക്കുന്നു.
A woman trying to find a seat on a bus that is covered with plants. 	ചെടികളാൽ പൊതിഞ്ഞ ബസ്സിൽ ഒരു സീറ്റ് കണ്ടെത്താൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A pole with a yellow sign pointing to the left.	ഇടതുവശത്തേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന മഞ്ഞ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ധ്രുവം.
A young lady talking on a cell phone eating a piece of cake.	ഒരു കഷണം കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു യുവതി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a double decker bus driving by some parked cars 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചില കാറുകളുടെ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്
A man wears a suit and hat and smiles at the camera.	ഒരാൾ സ്യൂട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച് ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
An orange train is stopped at a train station.	ഒരു ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
An elephant with a pink, hypo-pigmented edge to his ear.	ചെവിക്ക് പിങ്ക്, ഹൈപ്പോ പിഗ്മെന്റ് എഡ്ജ് ഉള്ള ആന.
a sign for a privately owned book store	സ്വകാര്യ ഉടമസ്ഥതയിലുള്ള ഒരു പുസ്തക സ്റ്റോറിനുള്ള അടയാളം
A train moving down the tracks out in the country.	രാജ്യത്ത് ട്രാക്കുകളിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A black cat standing on straw and leaves is being viewed from behind by a  goose.	വൈക്കോലിലും ഇലകളിലും നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയെ പിന്നിൽ നിന്ന് ഒരു Goose കാണുന്നു.
A red fire hydrant and a fire hose.	ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും ഫയർ ഹോസും.
A group of people walking down a sidewalk next to buildings.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A giraffe is eating grass off of a ledge.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ലെഡ്ജിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A double decker bus driving past a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A traffic sign sitting above a street next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
A goose interacts with a small black cat.	ഒരു Goose ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പൂച്ചയുമായി സംവദിക്കുന്നു.
A view of a crossing sign in another language. 	മറ്റൊരു ഭാഷയിൽ ഒരു ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നത്തിന്റെ കാഴ്ച.
Grocery store being closed on city street in portland	പോർട്ട്‌ലാൻഡിലെ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ പലചരക്ക് കട അടച്ചിരിക്കുന്നു
A stop sign in a full parking lot of cars	കാറുകളുടെ ഒരു മുഴുവൻ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A person standing next to a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A green and black train engine on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ പച്ചയും കറുപ്പും ഉള്ള ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A herd of giraffe standing around a leafy green tree.	ഇലക്കറികൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
A turkey roasting in an oven on a pan.	ഒരു ചട്ടിയിൽ അടുപ്പത്തുവെച്ചു വറുത്ത ഒരു ടർക്കി.
The birds are positioned next to the tree. 	പക്ഷികൾ മരത്തിന്റെ അരികിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three giraffes in confinement stand under a tree in their enclosure.	തടവറയിലുള്ള മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ചുറ്റുമതിലിൽ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are two street signs on the pole. 	ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
A group of people walking past a tall building.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A red stop sign sitting next to a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിനടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Street signs at the intersection of a street and avenue.	ഒരു തെരുവിന്റെയും അവന്യൂവിന്റെയും കവലയിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
An automobile side view mirror in silhouette against a highway.	ഒരു ഹൈവേയ്‌ക്കെതിരായ സിലൗട്ടിൽ ഒരു ഓട്ടോമൊബൈൽ സൈഡ് വ്യൂ മിറർ.
A street sign with several different signs in front of a tan building.	ടാൻ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ വ്യത്യസ്‌ത ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
People inside of a bush planted with tropical plants.	ഉഷ്ണമേഖലാ സസ്യങ്ങൾ നട്ടുപിടിപ്പിച്ച ഒരു മുൾപടർപ്പിനുള്ളിലെ ആളുകൾ.
view from above of a bus on a road	ഒരു റോഡിലെ ബസിന് മുകളിൽ നിന്ന് കാണുക
People riding in a subway train that have plant growth growing inside of it.	ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിനിൽ കയറുന്ന ആളുകൾ അതിനുള്ളിൽ സസ്യവളർച്ച വളരുന്നു.
Man in suit with white hat and green background.	വെളുത്ത തൊപ്പിയും പച്ച പശ്ചാത്തലവുമുള്ള മനുഷ്യൻ.
Commuter rail crossing bridge with many people walking alongside sidewalk 	ധാരാളം ആളുകൾ ഫുട്പാത്തിനരികിലൂടെ നടക്കുന്ന കമ്മ്യൂട്ടർ റെയിൽ ക്രോസിംഗ് ബ്രിഡ്ജ്
a farmer in a wagon being pulled by a horse	ഒരു വണ്ടിയിലെ ഒരു കർഷകൻ കുതിരയെ വലിച്ചിഴക്കുന്നു
A sheep in a holding cell looking at camera	ഹോൾഡിംഗ് സെല്ലിലെ ആടുകൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A woman wearing a hat and suit and holding a cane.	ഒരു സ്ത്രീ തൊപ്പിയും സ്യൂട്ടും ധരിച്ച് ചൂരൽ പിടിക്കുന്നു.
Some old trains sitting in a train yard.	ട്രെയിൻ മുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചില പഴയ ട്രെയിനുകൾ.
A passenger car in rails being disturbed by time	റെയിലുകളിലെ ഒരു പാസഞ്ചർ കാർ സമയത്തെ അസ്വസ്ഥമാക്കുന്നു
Two street signs on top of each other on a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ പരസ്പരം രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A woman holding a black bird in her hands.	കറുത്ത പക്ഷിയെ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a tall skinny red fire hydrant next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഉയരമുള്ള സ്‌കിന്നി റെഡ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
Several different traffic signs hanging from a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന നിരവധി ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ.
a stop sign a street some trees grass and buildings	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ഒരു തെരുവിൽ ചില മരങ്ങൾ പുല്ലും കെട്ടിടങ്ങളും അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു
Two street signs attached to a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A steam locomotive with passenger cars crosses a bridge over a channel	പാസഞ്ചർ കാറുകളുള്ള ഒരു സ്റ്റീം ലോക്കോമോട്ടീവ് ഒരു ചാനലിന് മുകളിലൂടെ ഒരു പാലം കടക്കുന്നു
a train is crossing a brown bridge and some trees and water	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പാലവും കുറച്ച് മരങ്ങളും വെള്ളവും കടക്കുന്നു
A turkey that is being cooked in pan	ചട്ടിയിൽ പാകം ചെയ്യുന്ന ഒരു ടർക്കി
two giraffes are in their pen a building and some trees	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ പേനയിൽ ഒരു കെട്ടിടവും ചില മരങ്ങളും ഉണ്ട്
some black and white animals with green ear tags and grass	പച്ച ചെവി ടാഗുകളും പുല്ലും ഉള്ള ചില കറുപ്പും വെളുപ്പും മൃഗങ്ങൾ
A bus driving down the road near parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന കാറുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A lone giraffe stand in a field looking toward the camera.	ഒരു ഒറ്റ ജിറാഫ് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A stop sign on a street lined with houses.	വീടുകളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A stop sign next to a bunch of houses in  row.	നിരയിലെ ഒരു കൂട്ടം വീടുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a blue train engine pulling a red and white car 	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറയ്ക്കുന്ന ഒരു നീല ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ
An elephant walking around a desert area, with trees blocking the view.	മരുഭൂമിയിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ആന, കാഴ്ചയെ തടഞ്ഞു.
Group of black sheep resting in middle of trail	നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന കറുത്ത ആടുകളുടെ കൂട്ടം
A foreign language sign pointing slightly towards sky	ആകാശത്തേക്ക് ചെറുതായി ചൂണ്ടുന്ന ഒരു വിദേശ ഭാഷാ ചിഹ്നം
Sheep and a woman in a field in front of a cityscape.	നഗരദൃശ്യത്തിന് മുന്നിലെ വയലിൽ ആടുകളും സ്ത്രീയും.
Green leaves surrounding a petite sparrow bird of yello	ഒരു ചെറിയ കുരുവിയുടെ പക്ഷിക്ക് ചുറ്റുമുള്ള പച്ച ഇലകൾ
A sheep stands in the dirt behind a wire fence.	ഒരു ആട് കമ്പി വേലിക്ക് പിന്നിലെ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a lit street light next to a bar	ഒരു ബാറിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് വിളക്ക്
A bike path street sign showing Canadian towns.	കനേഡിയൻ പട്ടണങ്ങൾ കാണിക്കുന്ന ഒരു ബൈക്ക് പാത്ത് തെരുവ് ചിഹ്നം. 
A black and white photo of a boat in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A view of a street sign, with Sunet Terrace on it.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ കാഴ്ച, അതിൽ സുനെറ്റ് ടെറസ്.
Many giraffes gathered at tree eating artifically food	നിരവധി ജിറാഫുകൾ കൃത്രിമമായി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന മരത്തിൽ തടിച്ചുകൂടി
An old fashioned train travels down a country track.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ട്രെയിൻ ഒരു രാജ്യ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A road sign with Chinese characters and English words.	ചൈനീസ് പ്രതീകങ്ങളും ഇംഗ്ലീഷ് പദങ്ങളും ഉള്ള ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം.
A road near a city with lots of signs.	ധാരാളം അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു നഗരത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു റോഡ്.
A street sign with a bicycle on it beside a street	ഒരു തെരുവിന്റെ അരികിൽ സൈക്കിളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
a gray white and black bird some water and grass	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെള്ളയും കറുത്ത പക്ഷിയും കുറച്ച് വെള്ളവും പുല്ലും
Few boats on the water near a bridge outside.  	പുറത്ത് ഒരു പാലത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ കുറച്ച് ബോട്ടുകൾ.
A group of people getting on a monorail.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മോണോറെയിലിൽ കയറുന്നു.
A flock of seagulls flying around the shoreline. 	കടൽത്തീരത്തിന് ചുറ്റും പറക്കുന്ന കടൽത്തീരങ്ങൾ.
Chicken cooking in a disposable metal pan in the oven.	അടുപ്പിലെ ഒരു ഡിസ്പോസിബിൾ മെറ്റൽ പാനിൽ ചിക്കൻ പാചകം.
A couple of blue street signs sitting next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് നീല തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A WOMAN IS SITTING BY HERSELF OUTSIDE THE TRAIN STATION	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീ സ്വയം ഇരിക്കുന്നു
A black and white photo of a train riding down the tracks.	ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A train driving across a bridge thats over water.	പാലത്തിന് കുറുകെ ഒരു ട്രെയിൻ ഡ്രൈവിംഗ്.
Sheep graze in a pasture, near city buildings.	നഗര കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ആടുകൾ മേയുന്നു.
Several giraffes are standing near a tree in their enclosure.	നിരവധി ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ചുറ്റുവട്ടത്തുള്ള ഒരു മരത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A train is passing a station in this photo.	ഈ ഫോട്ടോയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷൻ കടന്നുപോകുന്നു.
Some birds are standing in the water looking for food.	ചില പക്ഷികൾ ഭക്ഷണത്തിനായി വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Black tables and chairs sit on a checkered floor of a building.	കറുത്ത മേശകളും കസേരകളും ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പരിശോധിച്ച തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Sign in oriental language directing someplace in the dark	ഇരുട്ടിൽ എവിടെയെങ്കിലും നയിക്കുന്ന ഓറിയന്റൽ ഭാഷയിൽ പ്രവേശിക്കുക
A man holding a drink up to his mouth.	ഒരാൾ വായ വരെ പാനീയം പിടിക്കുന്നു.
some people trees buildings and signs and a street light	ചില ആളുകൾ കെട്ടിടങ്ങളും അടയാളങ്ങളും തെരുവ് വിളക്കും മരങ്ങൾ
a stop sign some cars grass lights and a parking lot	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ചില കാറുകളുടെ ഗ്രാസ് ലൈറ്റുകളും ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലവും
A child standing next to a wall with birds on him.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് പക്ഷികളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man rides a horse over a small hurdle.	ഒരു ചെറിയ തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A white sign that is hanging from a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത അടയാളം.
Seagulls hovering over the sand and landing on the beach.	കടൽത്തീരങ്ങൾ മണലിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് ഇറങ്ങുന്നു.
Sign indicating certain street, unsure if it's humor	ചില തെരുവ് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ചിഹ്നം, ഇത് നർമ്മമാണോ എന്ന് ഉറപ്പില്ല
A red stop sign sitting above a three way sign.	ത്രീ വേ ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Green street signs on top of a metal post. 	ഒരു മെറ്റൽ പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Old locomotive steam engine, moving through rail yard	റെയിൽ യാർഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന പഴയ ലോക്കോമോട്ടീവ് സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ
A train driving on a bridge over water and grass.	വെള്ളത്തിനും പുല്ലിനും മുകളിലുള്ള പാലത്തിൽ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
Several street signs attached to each other near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പരസ്പരം നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
All black and white except for sign, permitting bikes	ചിഹ്നം ഒഴികെ എല്ലാ കറുപ്പും വെളുപ്പും, ബൈക്കുകൾ അനുവദിക്കുന്നു
THIS IS A PICTURE OF A STOP SIGN IN THE DAYTIME	ഇത് ദിവസത്തിലെ സ്റ്റോപ്പ് സൈനിന്റെ ചിത്രമാണ്
A train passing down a station, in the middle of the day.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് കടന്നുപോകുന്നു, പകൽ മധ്യത്തിൽ.
There are lots of seagulls flying near a boat.	ഒരു ബോട്ടിനടുത്ത് ധാരാളം കടലുകൾ പറക്കുന്നുണ്ട്.
A couple of large birds standing next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ പക്ഷികൾ.
A train passing down a bridge, on a track.	ഒരു ട്രെയിനിൽ ഒരു പാലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ.
There is a train sitting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of road signs mounted to the top of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ മുകളിൽ രണ്ട് റോഡ് അടയാളങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
The silhouette of two birds outdoors at night	രാത്രിയിൽ രണ്ട് പക്ഷികളുടെ സിലൗറ്റ്
A passenger train runs down a track near an outdoor station.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു track ട്ട്‌ഡോർ സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കിലൂടെ ഓടുന്നു.
A train passing down the track in the open.	തുറന്ന വഴിയിലൂടെ ട്രാക്കിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A chicken being cooked inside of an oven.	അടുപ്പിനുള്ളിൽ ഒരു ചിക്കൻ പാകം ചെയ്യുന്നു.
A bus for a politician driving down the street.	തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു രാഷ്ട്രീയക്കാരന്റെ ബസ്.
many people standing in line waiting to get on the bus	ബസ്സിൽ കയറാൻ കാത്തുനിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A blue tripocal bird is perched on a wooden fence	ഒരു മരം വേലിയിൽ ഒരു നീല ട്രിപ്പോക്കൽ പക്ഷി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു
A computer in a desktop setting, with a few post its behind it.	ഡെസ്ക്ടോപ്പ് ക്രമീകരണത്തിലുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ, കുറച്ച് പോസ്റ്റുകൾക്ക് പിന്നിൽ.
A stop sign that has a sign for no parking as well.	പാർക്കിംഗിനും ഒരു അടയാളം ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Two birds picking food out of the water.	രണ്ട് പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം എടുക്കുന്നു.
A flock of birds flying around the air, in the day.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം പകൽ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A geese and several goslings in a pond	ഒരു കുളത്തിൽ ഒരു ഫലിതം, നിരവധി ഗോസ്ലിംഗ്
A blue heron standing in a pond full of leaves.	ഇലകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കുളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ഹെറോൺ.
A large heron-like wading bird stepping into the water.	ഒരു വലിയ ഹെറോൺ പോലുള്ള വേഡിംഗ് പക്ഷി വെള്ളത്തിലേക്ക് കാലെടുത്തുവയ്ക്കുന്നു.
Two street signs that are above a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A bird that is sitting in the road.	റോഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
A man that is standing next to a horse.	കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A close shot of a street sign with a building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
Two street signs sit on top of a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു.
Small street with cars and signs pointing to health services and a funeral.	ആരോഗ്യ സേവനങ്ങളിലേക്കും ഒരു ശവസംസ്കാരത്തിലേക്കും വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന കാറുകളും അടയാളങ്ങളുമുള്ള ചെറിയ തെരുവ്.
two street signs above a stop sign 	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ
A subway train pulled into a station with people getting on and off.	ആളുകൾ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ വലിച്ചിഴച്ചു.
A man in a cowboy hat is standing near a horse	ഒരു കൗബോയ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ കുതിരയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
a man is riding a horse near a course	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുതിരയെ സവാരി ചെയ്യുന്നു
A man on a black horse is jumping his horse over a gate.	കറുത്ത കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ കുതിരയെ ഗേറ്റിനു മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
"Stop War" is painted on a stop sign	"സ്റ്റോപ്പ് വാർ" ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ വരച്ചിട്ടുണ്ട്
Giraffe sticking his head over the side of the building eating grass. 	ജിറാഫ് പുല്ല് തിന്നുന്ന കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് തലയിൽ പറ്റിപ്പിടിക്കുന്നു.
a black and white photo of some black and white street signs	ചില കറുപ്പും വെളുപ്പും തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
The sheep is wearing a bell with a blue cord around its neck. 	ആടുകൾ കഴുത്തിൽ നീല ചരടുള്ള മണി ധരിക്കുന്നു.
A double decker bus is coming down a narrow road with buildings and parked cars.	കെട്ടിടങ്ങളും പാർക്ക് ചെയ്ത കാറുകളുമുള്ള ഒരു ഇടുങ്ങിയ റോഡിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് വരുന്നു.
A man in a tan suit with a cane and dumb hat. 	കരിമ്പും ഓർമയുള്ള തൊപ്പിയുമുള്ള ടാൻ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
Three birds that are brown standing on a branch. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മൂന്ന് പക്ഷികൾ ഒരു ശാഖയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Passengers exit and board a public transportation train	യാത്രക്കാർ പുറത്തുകടന്ന് ഒരു പൊതുഗതാഗത ട്രെയിനിൽ കയറുന്നു
The photo shows a train that is on the track.	ട്രാക്കിലുള്ള ട്രെയിൻ ഫോട്ടോ കാണിക്കുന്നു.
A white duck standing behind a black cat. 	ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത താറാവ്.
Men are coming down the escalator with luggage. 	ലഗേജുകളുമായി പുരുഷന്മാർ എസ്‌കലേറ്ററിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Three giraffes stuck behind the confines of a zoo fence. 	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ മൃഗശാല വേലിയുടെ പരിധിക്കു പിന്നിൽ കുടുങ്ങി.
a couple of ducks are in the water	കുറച്ച് താറാവുകൾ വെള്ളത്തിലാണ്
a person in a hat is drinking something	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ എന്തെങ്കിലും കുടിക്കുന്നു
a yellow sign on a pole next to a street	തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ മഞ്ഞ ചിഹ്നം
The two birds are trying to show off to each other.	രണ്ട് പക്ഷികളും പരസ്പരം കാണിക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
a group of animals lay down on the ground 	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ നിലത്തു കിടക്കുന്നു
The two birds are fighting over the delicious food.	രണ്ട് പക്ഷികളും രുചികരമായ ഭക്ഷണത്തെച്ചൊല്ലി പോരാടുകയാണ്.
Three sheep laying in a dirt patch in a field.	വയലിൽ അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്ന മൂന്ന് ആടുകൾ.
The bird is looking for food in the water.	പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ ഭക്ഷണം തേടുന്നു.
a couple of people ride down electronic stairs 	കുറച്ച് ആളുകൾ ഇലക്ട്രോണിക് പടികൾ ഇറങ്ങുന്നു
A fire hydrant next to a rolled up fire hose sealed in glass fronted holder.	ഗ്ലാസ് ഫ്രണ്ട് ഹോൾഡറിൽ അടച്ചിരിക്കുന്ന ഫയർ ഹോസിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Two boys walking down the street, playing with one another.	തെരുവിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ പരസ്പരം കളിക്കുന്നു.
A group of sheep graze in an enclosed field in a city.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ നഗരത്തിലെ ഒരു വയലിൽ മേയുന്നു.
A woman in fancy dress and a hat standing next to a horse.	ഫാൻസി വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീയും കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന തൊപ്പിയും.
A picture of a tree overhanging a pond with a duck swimming in it.	ഒരു കുളത്തിൽ താറാവ് നീന്തുന്ന ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ ചിത്രം.
a colorful bird stands on top of a wooden fence 	ഒരു മരം വേലിക്ക് മുകളിൽ വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
A bird on a tree branch fits in with the surrounding leaves.	ഒരു മരക്കൊമ്പിലെ പക്ഷി ചുറ്റുമുള്ള ഇലകളുമായി യോജിക്കുന്നു.
a big boat sails through the water with birds flying over it 	ഒരു വലിയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു, അതിന് മുകളിലൂടെ പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു
A bus waits next to parked cars in a village.	ഒരു ഗ്രാമത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ബസ് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A street sign sticks out of the snow-covered ground.	മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ നിലത്തുനിന്ന്‌ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം പുറപ്പെടുന്നു.
A green street sign that read Anping Jie.	ആൻ‌പിംഗ് ജി വായിക്കുന്ന ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം.
a red black and white trains engine and some tracks	ചുവപ്പ് കറുപ്പും വെളുപ്പും ട്രെയിൻ എഞ്ചിനും ചില ട്രാക്കുകളും
a girl in a cowboy hat hugging her horse	കൗബോയ് തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി കുതിരയെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു
a small bird stands in front of a water way 	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ജലമാർഗ്ഗത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
a girl holding a big stuffed black bird	ഒരു വലിയ സ്റ്റഫ് കറുത്ത പക്ഷിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി
a couple of birds are standing behind a fence	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു
a green and black bird sitting on a branch	പച്ചയും കറുത്തതുമായ പക്ഷി ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A street sign with a heart painted on it.	ഹൃദയത്തിൽ ചായം പൂശിയ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
One train is parked in the station and another is outside the station. 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു, മറ്റൊന്ന് സ്റ്റേഷന് പുറത്താണ്.
A herd of sheep in a field bordered by post and rail fence.	പോസ്റ്റും റെയിൽ വേലിയും അതിർത്തിയിൽ ഒരു വയലിൽ ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
Fancy new tour bus taking a midday drive through town.	ട through ണിലൂടെ ഉച്ചകഴിഞ്ഞ് ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്ന ഫാൻസി പുതിയ ടൂർ ബസ്.
A train is crossing a trestle over water	ഒരു ട്രെയിൻ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെയുള്ള ഒരു കടൽ കടക്കുന്നു
A bus is traveling through a parking lot. 	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിലൂടെ ഒരു ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
a lady posing in full skiing gear on the slope	ചരിവിൽ പൂർണ്ണ സ്കീയിംഗ് ഗിയറിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A black and white photo of birds sitting on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A passenger train pulled up to an outdoor train stop.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ do ട്ട്‌ഡോർ ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് വലിച്ചു.
a couple of street signs sit on a pole in front of some bushes 	ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ചില കുറ്റിക്കാടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A passenger train speeding along a train track in the countryside.	ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ അതിവേഗം സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
a group of people walks along a bridge 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പാലത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു
The ear of a large older elephant with spots.	പാടുകളുള്ള ഒരു വലിയ ആനയുടെ ചെവി.
a duck swims through the water by itself 	ഒരു താറാവ് വെള്ളത്തിലൂടെ സ്വയം നീന്തുന്നു
A road sign stands in front of a snow covered yard.	മഞ്ഞുമൂടിയ മുറ്റത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു റോഡ് അടയാളം നിൽക്കുന്നു.
A girl on skis and others skiing behind her.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടിയും അവളുടെ പിന്നിൽ സ്കീയിംഗും നടത്തുന്നു.
a man stands next to some small birds outside 	പുറത്ത് ചില ചെറിയ പക്ഷികളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
a man is kneeling next to a young child	ഒരാൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ അരികിൽ മുട്ടുകുത്തുന്നു
a tall man in a suit stands in a door way 	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഉയരമുള്ള ഒരാൾ വാതിൽ വഴിയിൽ നിൽക്കുന്നു
Two people sitting on bench, relaxing through the day	രണ്ടുപേർ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പകൽ മുഴുവൻ വിശ്രമിക്കുന്നു
Horse and owner in large city with many reins around head	വലിയ നഗരത്തിലെ കുതിരയും ഉടമയും
A road sign with one sign darker than the other.	ഒരു ചിഹ്നമുള്ള റോഡ് ചിഹ്നം മറ്റേതിനേക്കാൾ ഇരുണ്ടതാണ്.
a small computer monitor is on a desk	ഒരു ചെറിയ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ ഒരു ഡെസ്‌കിലുണ്ട്
a blue and white bus is on some tracks	ചില ട്രാക്കുകളിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബസ് ഉണ്ട്
Several birds flying over a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന നിരവധി പക്ഷികൾ.
a person is standing in the snow in skis	ഒരു വ്യക്തി ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു
Two street signs are displayed on a pole in a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A train sitting on the tracks near a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A small bird perched on a branch in the shade.	നിഴലിൽ ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A large flock of birds flying in the air.	പക്ഷികളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A bicycle sign is displayed on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു സൈക്കിൾ ചിഹ്നം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A boat on the ocean with a grouping of birds flying around.	ചുറ്റും പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികളുമായി സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ബോട്ട്.
a black yellow and red trains engine is pulling its red cars	ഒരു കറുത്ത മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ അതിന്റെ ചുവന്ന കാറുകൾ വലിക്കുന്നു
A boy in an angry bird shirt standing with four birds on him.	കോപാകുലനായ പക്ഷി കുപ്പായത്തിൽ ഒരു കുട്ടി നാല് പക്ഷികളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A person standing near beds and birds outside.	കിടക്കകൾക്കും പക്ഷികൾക്കും പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two boys are walking amongst a crowd of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്കിടയിൽ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ നടക്കുന്നു.
A street sign that has a bicycle on it.	ഒരു സൈക്കിൾ ഉള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Four giraffe standing in the grass near each other.	നാല് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three sheep lying together in the grass in pasture.	മൂന്ന് ആടുകൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് കിടക്കുന്നു.
a pole with a street sign on top of it 	തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ധ്രുവം
A young child standing on a dock by the water.	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A telephone pole that has signs on it.	അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ടെലിഫോൺ പോൾ.
Two children wearing blue and yellow hats hugging.	നീലയും മഞ്ഞയും തൊപ്പികൾ ധരിച്ച രണ്ട് കുട്ടികൾ.
a stuffed animal with some clothes on 	കുറച്ച് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം
A black duck floating in a greenish pond. 	പച്ചകലർന്ന കുളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത താറാവ്.
a big elephant with a scar on its ear 	ചെവിയിൽ ഒരു വടു ഉള്ള ഒരു വലിയ ആന
a woman standing with her legs spread wide as she stands in the snow 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കാലുകളുമായി നിൽക്കുന്നു
Two small kids walking in the city hugging.	നഗരത്തിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
a big sign sits next to a city street 	ഒരു നഗരത്തിന്റെ തെരുവിനടുത്ത് ഒരു വലിയ അടയാളം ഇരിക്കുന്നു
Four small grayish birds sitting on a wire.	ചാരനിറത്തിലുള്ള നാല് ചെറിയ പക്ഷികൾ കമ്പിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A telephone pole with a sign that says Florida on it.	ഫ്ലോറിഡ എന്ന് പറയുന്ന അടയാളമുള്ള ഒരു ടെലിഫോൺ പോൾ.
a big bus parked next to a bus stop on a sunny  day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബസ്
a woman is standing next to a horse	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A sheep standing behind a wire fence in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ കമ്പി വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
Giraffes standing on the side of a grassy hill.	ജിറാഫുകൾ പുല്ലുള്ള കുന്നിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A one way sign pointing right, a stop sign with heart-shaped graffiti on the corner of N. Seeley Av.	വലതുവശത്തേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന ഒരു വൺ ചിഹ്നം, എൻ. സീലി അവിന്റെ മൂലയിൽ ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Seagulls flock around a fishing boat as it returns to port.	തുറമുഖത്തേക്ക് മടങ്ങുമ്പോൾ ഒരു മത്സ്യബന്ധന ബോട്ടിനു ചുറ്റും സീഗലുകൾ ഒഴുകുന്നു.
Several birds standing in a water area putting their beaks in the water.	ജലപ്രദേശത്ത് നിൽക്കുന്ന നിരവധി പക്ഷികൾ അവയുടെ കൊക്കുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഇടുന്നു.
A bus driving down the road near a car.	ഒരു കാറിനടുത്ത് റോഡിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A building that has a sign for grocery with a sidewalk in front of it.	പലചരക്ക് സാധനസാമഗ്രികൾക്കുള്ള ഒരു അടയാളം ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
A stop sign located in the grass near a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a bunch of small birds stand on a high wire 	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ പക്ഷികൾ ഉയർന്ന കമ്പിയിൽ നിൽക്കുന്നു
a city bus travels next to some houses 	ചില വീടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു സിറ്റി ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നു
Two benches that have a woman standing in front if it and a man sitting on it.	രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ ഒരു സ്ത്രീ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നുവെങ്കിൽ ഒരു പുരുഷനും അതിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a group of giraffes eat food off of a tree 	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ മരത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A group of people standing near a bus and flags.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസിനടുത്ത് നിൽക്കുകയും പതാകകൾ ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man sitting behind a horse near a fence.	ഒരു വേലിനടുത്ത് കുതിരയുടെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two giraffes standing near a large rock wall.	ഒരു വലിയ പാറ മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A train driving on a bridge over a body of water.	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഡ്രൈവിംഗ്.
A bird standing on the edge of grass near water.	വെള്ളത്തിനടുത്ത് പുല്ലിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
a telephone pole with a sign stuck on it 	ഒരു ടെലിഫോൺ പോൾ അതിൽ അടയാളപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു
a trolly train passes through a street 	ഒരു ട്രോളി ട്രെയിൻ ഒരു തെരുവിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
Three giraffes standing in the dirt in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A tightly framed shot of a snowy down-sloping terrain has a top portion in the distance that include people between evergreens, buildings and sky, and to the foreground, a sideways-standing, smiling woman on skis, 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുള്ള ഭൂപ്രദേശത്തിന്റെ ഇറുകിയ ഫ്രെയിം ഷോട്ടിന് നിത്യഹരിത, കെട്ടിടങ്ങൾ, ആകാശം എന്നിവയ്ക്കിടയിലുള്ള ആളുകളെ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ദൂരത്തിൽ ഒരു മുൻഭാഗമുണ്ട്, മുൻവശത്തേക്ക്, ഒരു വശത്ത് നിൽക്കുന്ന, സ്കീസിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ,
Several animals standing near each other in the grass.	പുല്ലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന നിരവധി മൃഗങ്ങൾ.
two birds standing on top of a table.	രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A road sign on a corner in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കോണിൽ ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം.
A grocery store with boarded up windows on a small town main street.	ഒരു ചെറിയ ട main ൺ‌ പ്രധാന തെരുവിൽ‌ കയറിയ ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു പലചരക്ക് കട.
A stop sign in the parking lot of a shopping mall.	ഒരു ഷോപ്പിംഗ് മാളിന്റെ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A girl watches as boats pass by on the water. 	ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A colorful bird sitting on a wooden fence.	തടി വേലിയിൽ ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി.
a street trolley going down a busy street. 	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു തെരുവ് ട്രോളി.
A sign for "Goodlight Books" hanging from a metal frame.	ഒരു മെറ്റൽ ഫ്രെയിമിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന "ഗുഡ്‌ലൈറ്റ് ബുക്കുകൾ" എന്നതിനായുള്ള ഒരു അടയാളം.
A building that has several clouds above it.	മുകളിൽ നിരവധി മേഘങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
a couple of street signs written in spanish 	സ്പാനിഷ് ഭാഷയിൽ എഴുതിയ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
a street sign next to a snowy grass field	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പുല്ല് വയലിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
a train drives on some tracks next to some power lines 	ചില വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളിൽ ഓടിക്കുന്നു
A divided road with a bus parked in the road.	ബസിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വിഭജിത റോഡ്.
A sheep standing on its own in the grass.	പുല്ലിൽ സ്വന്തമായി നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
A man laying out something on two tables while birds stand by. 	പക്ഷികൾ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ രണ്ട് മേശകളിൽ എന്തോ ഇടുന്നു.
A green and white traffic sign at night. 	രാത്രിയിൽ പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
A bunch of trash and old electronics in cardboard boxes.	കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ട്രാഷും പഴയ ഇലക്ട്രോണിക്സും.
Several ducks floating in a pond under trees.	മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഒരു കുളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന നിരവധി താറാവുകൾ.
a couple of birds are standing by some trees	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു
Brown teddy bear wearing a green outfit on ground. 	പച്ച വസ്ത്രം ധരിച്ച ബ്ര rown ൺ ടെഡി ബിയർ.
Seagulls gathered on the sand at the ocean's edge.	കടലിന്റെ അരികിലുള്ള മണലിൽ സീഗലുകൾ ഒത്തുകൂടി.
a couple of boxes with some appliances in it 	ചില ഉപകരണങ്ങളുള്ള രണ്ട് ബോക്സുകൾ
a couple of giraffes eat some food out of a trey 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു ട്രേയിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A group of people getting off a subway train with luggage at night. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ രാത്രിയിൽ ലഗേജുകളുമായി സബ്‌വേ ട്രെയിനിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
A man writing on a boy's t-shirt in a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിൽ ആൺകുട്ടിയുടെ ടി-ഷർട്ടിൽ എഴുതുന്ന ഒരാൾ.
Yellow and gray passenger train passing front of a group of people. 	മഞ്ഞ, ചാര നിറത്തിലുള്ള പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് മുന്നിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A sign on a pole that reads "Jew Street."	"ജൂത തെരുവ്" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവത്തിലെ ഒരു അടയാളം.
a couple of birds fly over a lake 	ഒരു തടാകത്തിന് മുകളിലൂടെ രണ്ട് പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു
A sign that says "Goodlight books Quality used books".	"ഗുഡ്‌ലൈറ്റ് പുസ്‌തകങ്ങൾ‌ ഗുണനിലവാരമുള്ള പുസ്‌തകങ്ങൾ‌" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം.
a boat sits docked on some water 	ഒരു ബോട്ട് കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
Red and white fire hydrant sitting at the engine of a city street. 	ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ എഞ്ചിനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bunch of birds stand in a cage 	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ ഒരു കൂട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
Group of birds flying together in the sky. 	പക്ഷികളുടെ കൂട്ടം ആകാശത്ത് ഒരുമിച്ച് പറക്കുന്നു.
A brick building with yellow doors and shutters leads to a courtyard area with a person bent over one of two pallets with pink pillows, a sitting dog, and a number of long-legged birds.    	മഞ്ഞ വാതിലുകളും ഷട്ടറുകളുമുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം ഒരു മുറ്റത്തേക്ക് ഒരു വ്യക്തി പിങ്ക് തലയിണകൾ, ഇരിക്കുന്ന നായ, നീളമുള്ള കാലുകളുള്ള രണ്ട് പക്ഷികൾ എന്നിവയിൽ ഒന്ന് വളച്ചുകെട്ടുന്നു.
Flock of water fowl begin landing on a lake.  	ജല പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം ഒരു തടാകത്തിൽ ഇറങ്ങാൻ തുടങ്ങുന്നു.
some white and black sheep and some green and brown grass	കുറച്ച് വെള്ള, കറുപ്പ് ആടുകളും പച്ചയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലും
a stop sign a one way sign and a street sign and cars	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം വൺവേ ചിഹ്നവും തെരുവ് ചിഹ്നവും കാറുകളും
a group of people under umbrellas at a beach	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബീച്ചിൽ കുടക്കീഴിൽ
two red brown black and gray birds some plants and trees	രണ്ട് ചുവപ്പ് തവിട്ട് കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷികളും ചില സസ്യങ്ങളും മരങ്ങളും
a man on with a hat on stands next to a horse	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A bird flying in the sky over a beach and water.	കടൽത്തീരത്തിനും വെള്ളത്തിനും മുകളിലൂടെ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന പക്ഷി.
A paneled building with an open entryway leads to a wooden deck with high fences that create a tight corridor on the deck,the space of which holds a baby giraffe and an adult giraffe reaching down to nuzzle the baby. 	തുറന്ന പ്രവേശന പാതയുള്ള ഒരു പാനൽ കെട്ടിടം ഉയർന്ന വേലികളുള്ള ഒരു മരം ഡെക്കിലേക്ക് നയിക്കുന്നു, അത് ഡെക്കിൽ ഒരു ഇറുകിയ ഇടനാഴി സൃഷ്ടിക്കുന്നു, ഇതിന്റെ ഇടം ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിനെയും മുതിർന്ന ജിറാഫിനെയും പിടിച്ച് കുഞ്ഞിനെ മൂക്കിലേക്ക് എത്തിക്കുന്നു.
A train that has people standing by the railing on the front.	മുൻവശത്തെ റെയിലിംഗിനൊപ്പം ആളുകൾ നിൽക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Two street signs on top of a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
a street sign sits in front of some trees	ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു
A fire hydrant sitting in front of a business.	ഒരു ബിസിനസ്സിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A lamb is looking up while standing in a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടി മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A child standing near a fence over looking the water.	വെള്ളം നോക്കുന്നതിന് മുകളിൽ ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man wearing a suit, tie, and hat.	സ്യൂട്ടും ടൈയും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A sign on a metal pole advertising books.	ഒരു മെറ്റൽ പോൾ പരസ്യ പുസ്തകങ്ങളിലെ ഒരു അടയാളം.
A pack of sheep standing in the grass near a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആട്.
A train driving down the tracks near other tracks.	മറ്റ് ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A train driving on the tracks near trees and water.	മരങ്ങൾക്കും വെള്ളത്തിനും സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
Several signs posted near the front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുൻവശത്ത് നിരവധി അടയാളങ്ങൾ പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
Two birds looking for food in a marsh area.	ചതുപ്പ് പ്രദേശത്ത് ഭക്ഷണം തേടുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A woman in a western hat beside a horse.	കുതിരയുടെ അരികിൽ പടിഞ്ഞാറൻ തൊപ്പിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A pole at a road intersection with various street signs attached.	വിവിധ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു റോഡ് കവലയിലെ ഒരു പോൾ.
Two giraffes eating together out of a trough in a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു തോട്ടിൽ നിന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A section of a city with various street and building signs.	വിവിധ തെരുവും കെട്ടിട ചിഹ്നങ്ങളും ഉള്ള നഗരത്തിന്റെ ഒരു വിഭാഗം.
A teddy bear is dressed in a green outfit with a lace collar.	ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ പച്ച വസ്ത്രം ധരിച്ച് ലേസ് കോളർ ധരിക്കുന്നു.
three giraffes are in a field with an ostrich	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒട്ടകപ്പക്ഷിയുള്ള ഒരു വയലിലാണ്
a white van with its doors open in front of a bus	ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ വാതിലുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത വാൻ
a yellow man crossing sign over a no parking sign	പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു മഞ്ഞ മനുഷ്യൻ കടക്കുന്നു
A dog with a hat on top of his head	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ തൊപ്പിയുള്ള നായ
Assortment of electronic equipment in trash pile with signs and more.	അടയാളങ്ങളും അതിലേറെയും ഉള്ള ചവറ്റുകുട്ടയിൽ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുടെ ശേഖരണം.
A number of various sign types in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിരവധി ചിഹ്ന തരങ്ങൾ.
Large bird standing in water next to forest.	വനത്തിനടുത്തായി വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ പക്ഷി.
A giraffe eating from the hand of someone on a feeding platform.	ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരാളുടെ കയ്യിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A train sits next to an empty station platform.	ഒരു ട്രെയിൻ ശൂന്യമായ സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A personalized work space with a computer and bulletin board in a office. 	ഒരു ഓഫീസിലെ കമ്പ്യൂട്ടറും ബുള്ളറ്റിൻ ബോർഡും ഉപയോഗിച്ച് വ്യക്തിഗതമാക്കിയ ജോലിസ്ഥലം.
Adult duck with young in shallow water pond.	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളക്കുളത്തിൽ ചെറുപ്പക്കാരായ മുതിർന്ന താറാവ്.
Electric commuter train on tracks on stormy day.	കൊടുങ്കാറ്റുള്ള ദിവസം ട്രാക്കുകളിൽ ഇലക്ട്രിക് കമ്മ്യൂട്ടർ ട്രെയിൻ.
Three giraffe and an ostrich inside an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ മൂന്ന് ജിറാഫും ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും.
Several giraffes standing in an enclosure with water.	നിരവധി ജിറാഫുകൾ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman posing for a picture with her horse.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കുതിരയ്‌ക്കൊപ്പം ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A large white sheep is staring at the camera. 	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ആടുകൾ ക്യാമറയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A duck is swimming in the water. 	ഒരു താറാവ് വെള്ളത്തിൽ നീന്തുകയാണ്.
An adult and baby giraffe walking along an enclosed path.	ഒരു മുതിർന്ന കുട്ടിയും ജിറാഫും അടഞ്ഞ പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman wearing a cowboy hat and holding a horse.	ഒരു സ്ത്രീ കൗബോയ് തൊപ്പി ധരിച്ച് കുതിരയെ പിടിക്കുന്നു.
Three giraffes standing in a dry grassy field.	വരണ്ട പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
their is a duck in the water all alone.	അവ വെള്ളത്തിൽ താറാവാണ്.
Two odd-looking birds wander around in a field.	വിചിത്രമായി കാണപ്പെടുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരു വയലിൽ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
A double decker bus driving through the town.	ട through ണിലൂടെ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe stands next to a tall tree on a savanna. 	ഒരു ജിറാഫി ഒരു സവന്നയിലെ ഉയരമുള്ള മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
An Asian man wearing a stylish business suit and a fur hat.	സ്റ്റൈലിഷ് ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടും രോമക്കുപ്പായവും ധരിച്ച ഒരു ഏഷ്യൻ മനുഷ്യൻ.
A white sheep standing in a wire pen.  	വയർ പേനയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ആട്.
Two neutral colored birds with long legs in the grass	പുല്ലിൽ നീളമുള്ള കാലുകളുള്ള രണ്ട് നിഷ്പക്ഷ നിറമുള്ള പക്ഷികൾ
A large white sign above a brick wall with a yellow vehicle to the left and a parking sign to the right.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനു മുകളിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത ചിഹ്നം ഇടതുവശത്ത് മഞ്ഞ വാഹനവും വലതുവശത്ത് ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നവും.
Some train cars on a rusty train track. 	തുരുമ്പിച്ച ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ചില ട്രെയിൻ കാറുകൾ.
A kid in a winter coat looking out at boats in the water.	ഒരു ശീതകാല അങ്കിയിൽ ഒരു കുട്ടി വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടുകൾ നോക്കുന്നു.
A close image of an elephant's ear and shoulder.	ആനയുടെ ചെവിയുടെയും തോളിന്റെയും അടുത്ത ചിത്രം.
A small dog photographed very close to the camera.	ഒരു ചെറിയ നായ ക്യാമറയ്ക്ക് വളരെ അടുത്തായി ഫോട്ടോയെടുത്തു.
A bus driving down a residential street in the sun.	വെയിലത്ത് ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
there are three black faced sheep in this pen	കറുത്ത മുഖമുള്ള മൂന്ന് ആടുകൾ ഈ പേനയിൽ ഉണ്ട്
A goose is seen standing in the middle of the road.	റോഡിന് നടുവിൽ ഒരു Goose നിൽക്കുന്നു.
A stop sign and utility pole at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും യൂട്ടിലിറ്റി പോളും.
A bird flying over the very pretty ocean and beach.	വളരെ മനോഹരമായ സമുദ്രത്തിനും കടൽത്തീരത്തിനും മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
Two boys are walking behind a crowd of people.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ പിന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Giraffe being hand fed by a person behind a fence.	ജിറാഫിന് വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ഒരാൾ കൈകൊണ്ട് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A big giraffe bends down to a baby giraffe.	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിലേക്ക് വളയുന്നു.
A dining table with two birds fighting over left over food.	ഭക്ഷണത്തിനായി അവശേഷിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികളുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ.
Ducks floating in a pond underneath a tree.	മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഒരു കുളത്തിൽ ഒഴുകുന്ന താറാവുകൾ.
The kid has four different birds on his shoulders	കുട്ടിയുടെ ചുമലിൽ നാല് വ്യത്യസ്ത പക്ഷികളുണ്ട്
Four sheep in a pen with black legs and black faces.	കറുത്ത കാലുകളും കറുത്ത മുഖങ്ങളുമുള്ള പേനയിൽ നാല് ആടുകൾ.
A man and woman that are next to a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Birds lying above the water that is surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പക്ഷികൾ.
Three people are getting off the train with their luggage	മൂന്ന് പേർ ലഗേജുമായി ട്രെയിനിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു
A young man wearing a silver suit poses in a hallway for a picture.	വെള്ളി സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് ഒരു ഹാളിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A group of sheep that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A beach with waves and people and a black bird flying above.	തിരമാലകളും ആളുകളുമുള്ള ഒരു ബീച്ചും മുകളിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷിയും.
A post at an interaction with traffic and street signs, the stop sign has been tagged with a heart.	ട്രാഫിക്കും തെരുവ് അടയാളങ്ങളുമായുള്ള ആശയവിനിമയത്തിലെ ഒരു കുറിപ്പ്, സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഹൃദയത്തോടെ ടാഗുചെയ്‌തു.
The street sign at the intersection of Center Street and Proton Lane	സെന്റർ സ്ട്രീറ്റിലെയും പ്രോട്ടോൺ ലെയ്‌നിലെയും കവലയിലെ തെരുവ് ചിഹ്നം
A animal that is laying down in the grass.	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
A small bird sitting on the back of a wooden chair.	മരം കസേരയുടെ പിൻഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A man that is wearing a suit and a hat on his head.	സ്യൂട്ടും തലയിൽ തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A bunch of giraffes that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A group of people that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A metro train pulling into the station as a small group of people await.	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു മെട്രോ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A bird standing on top of the sand with umbrellas in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുടകളുമായി മണലിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
A post at an intersection with two street signs.	രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു കവലയിലെ ഒരു പോസ്റ്റ്.
A couple of people with bags standing on a escalator.	എസ്‌കലേറ്ററിൽ നിൽക്കുന്ന ബാഗുകളുമായി കുറച്ച് ആളുകൾ.
A group of giraffes that are in the grass.	പുല്ലിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
a red and white fire hydrant outside of a store	ഒരു സ്റ്റോറിന് പുറത്ത് ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം
A sign on a brick wall advertising new and used tires	പുതിയതും ഉപയോഗിച്ചതുമായ ടയറുകൾ പരസ്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഒരു അടയാളം
A bunch of birds that are in the water.	വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
Birds sitting on a wire above a blurry city.	മങ്ങിയ നഗരത്തിന് മുകളിൽ കമ്പിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികൾ.
A station with people waiting for the train.	ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകളുള്ള ഒരു സ്റ്റേഷൻ.
A color manipulated image of a city street highlighting a bike crossing sign.	ഒരു ബൈക്ക് ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം എടുത്തുകാണിക്കുന്ന ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ വർണ്ണ കൃത്രിമ ചിത്രം.
A sheep is standing in the grass behind a fence.  	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലെ പുല്ലിൽ ഒരു ആട് നിൽക്കുന്നു.
a close up of a fire hydrant on a city side walk	ഒരു നഗര വശത്തെ നടത്തത്തിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അടയ്ക്കുക
A train with graffiti on it is on the tracks. 	ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഉണ്ട്.
An old fire hydrant with a fire house stored beside it. 	ഒരു പഴയ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്, അതിനടുത്തായി ഒരു ഫയർ ഹ house സ് സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു.
a train on a track near many trees 	നിരവധി മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ
A group of giraffes are standing on a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A fire hydrant in front of a building with people standing near by.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം. 
a train on a track with power lines above 	മുകളിലുള്ള വൈദ്യുതി ലൈനുകളുള്ള ട്രാക്കിലെ ട്രെയിൻ
A white bird with it's head inside the pond.	കുളത്തിനുള്ളിൽ തലയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി.
A large flock of birds are flying through the clear blue sky.	പക്ഷികളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം വ്യക്തമായ നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A woman holding a bird preserved with taxidermy	പക്ഷിയെ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടാക്‌സിഡെർമി ഉപയോഗിച്ച് സംരക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു
A freight train moves along a mountain river	ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ ഒരു പർവത നദിയിലൂടെ നീങ്ങുന്നു
A building on a city street with a bicycle crossing sign on the street.	നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ സൈക്കിൾ ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
A computer is sitting on a cluttered desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ അലങ്കോലപ്പെട്ട മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two birds standing on a table with food on it.	മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണവുമായി രണ്ട് പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു.
A man leaning over a wooden seat looking at some birds outside some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് പുറത്ത് ചില പക്ഷികളെ നോക്കുന്ന ഒരാൾ തടി സീറ്റിൽ ചാരി നിൽക്കുന്നു
A one way sign and a stop sign with a graffiti heart	വൺവേ ചിഹ്നവും ഗ്രാഫിറ്റി ഹൃദയമുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും
Llama sitting leisurely in field, looking at camera	വയലിൽ വിശ്രമത്തോടെ ഇരിക്കുന്ന ലാമ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A wood pole with signs attached to it.	അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു മരം പോൾ.
a bird on a beach near many umbrellas 	നിരവധി കുടകൾക്കടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പക്ഷി
A seagull landing on some sand and seaweed next to the ocean	കടലിനടുത്തുള്ള കുറച്ച് മണലിലും കടൽപ്പായലിലും ഒരു കടൽ ഇറങ്ങുന്നു
a train on a track near a platform 	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ
A desk area, containing a powered on computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ഡെസ്ക് ഏരിയ.
Some people dot the shore at a quiet beach.	ശാന്തമായ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ചിലർ തീരത്തെത്തി.
two people next to benches on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ബെഞ്ചുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ.
A train parked next to a loading platform.	ഒരു ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് സമീപം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A bird that is flying over the sand.	മണലിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
A black and white photo of a passenger train.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Swans and ducks swimming in the water by a marina 	സ്വീനയും താറാവുകളും ഒരു മറീന വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു
A group of four pelicans in a fenced in area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് നാല് പെലിക്കാനുകളുടെ ഒരു സംഘം
a train on a track near a platform	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ
Read train pulling cars through a small valley. 	ഒരു ചെറിയ താഴ്‌വരയിലൂടെ കാറുകൾ വലിക്കുന്ന ട്രെയിൻ വായിക്കുക.
A city with lots of tall buildings and a cat stopped at a traffic light.	ധാരാളം ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും പൂച്ചയുമുള്ള ഒരു നഗരം ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ നിർത്തി.
Horned sheep standing in a paddock of tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ പാഡോക്കിൽ നിൽക്കുന്ന കൊമ്പുള്ള ആടുകൾ
A train goes under a bridge beside a station.	ഒരു സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള പാലത്തിനടിയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പോകുന്നു.
A light brown chihuahua dog wearing a fluffy hat 	ഇളം തവിട്ട് നിറമുള്ള ചിഹുവ നായ ഒരു മാറൽ തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു
Three giraffes and one ostrich are seen in a partially grassy area.	ഭാഗികമായി പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് മൂന്ന് ജിറാഫുകളും ഒരു ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും കാണപ്പെടുന്നു.
A cactus in a pot next to a black fence.	കറുത്ത വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു കലത്തിൽ ഒരു കള്ളിച്ചെടി.
A health care center sign is beside a sign for a funeral	ഒരു ശവസംസ്കാരത്തിനുള്ള അടയാളത്തിനടുത്തായി ഒരു ആരോഗ്യ പരിപാലന കേന്ദ്ര ചിഹ്നം
A street sign sitting next to a very tall building.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a pole that has some street signs on it	തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം
A black duck swimming on top of a body of water.	ഒരു കറുത്ത താറാവ് ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ നീന്തുന്നു.
A man that is sitting in a train.	ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of birds that are on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിലുള്ള പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A man sitting on top of a yellow fire hydrant.	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a couple of people that are sitting on a park bench	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A yellow van parked in front of a large Olympic banner.	ഒരു വലിയ ഒളിമ്പിക് ബാനറിന് മുന്നിൽ ഒരു മഞ്ഞ വാൻ പാർക്ക് ചെയ്തു.
a shee p on a field near a tree 	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു ഷീ പി
A yellow and orange train is on some traintracks	മഞ്ഞ, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ ചില ട്രെയിൻ‌ട്രാക്കുകളിൽ ഉണ്ട്
A tall giraffe standing near a smaller giraffe	ചെറിയ ജിറാഫിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്
A train crossing a bridge over a muddy river	ചെളി നിറഞ്ഞ നദിക്ക് കുറുകെയുള്ള പാലം കടക്കുന്ന ട്രെയിൻ
a man that is standing up in a room	ഒരു മുറിയിൽ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
An adorable small brown chihuahua wearing a white hat.	വെളുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച മനോഹരമായ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ചിവാവാ.
A bunch of military personnel are gathered inside some kind of a building.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു കൂട്ടം സൈനിക ഉദ്യോഗസ്ഥർ ഒത്തുകൂടുന്നു.
a number of giraffes near one another 	പരസ്പരം നിരവധി ജിറാഫുകൾ
three people standing near one another wearing hats 	മൂന്നുപേർ തൊപ്പികൾ ധരിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
An area with lots of train tracks sitting next to each other.	ധാരാളം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളുള്ള ഒരു പ്രദേശം പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of people that are on the front of a train.	ട്രെയിനിന്റെ മുൻവശത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A musician at a microphone singing onstage at a concert.	ഒരു സംഗീതകച്ചേരിയിൽ സ്റ്റേജിൽ പാടുന്ന മൈക്രോഫോണിലെ സംഗീതജ്ഞൻ.
A man sitting on a  seat inside of a train.	ട്രെയിനിനുള്ളിലെ സീറ്റിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
A bunch of people that are standing in the street.	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a person walking on a train station platform	ഒരു വ്യക്തി ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നടക്കുന്നു
This is a photo of a busy city street. 	തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ ഫോട്ടോയാണിത്.
A herd of sheep standing on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A man that is standing in a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Giraffes in captivity in a small concrete enclosure.	ഒരു ചെറിയ കോൺക്രീറ്റ് ചുറ്റുപാടിൽ തടവിലായി ജിറാഫുകൾ.
A flock of white sheep in a grassy field.	പുൽമേടിൽ വെളുത്ത ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
a number of small birds in a body of water 	ജലാശയത്തിലെ നിരവധി ചെറിയ പക്ഷികൾ
A red train traveling past a loading platform.	ഒരു ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
This is a bunch of street signs on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് അടയാളങ്ങളാണിത്.
a person that is in some kind of tent	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള കൂടാരത്തിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി
A red train cake sitting on top of a long table.	നീളമുള്ള മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രെയിൻ കേക്ക്.
A tractor driving down a street past a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട്രാക്ടർ ഓടിക്കുന്നു.
A bunch of birds are flying near the water. 	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത് പറക്കുന്നു.
A couple people who are standing outside talking to each other.	പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു.
A large street sign is pointing out the directions.	ഒരു വലിയ തെരുവ് ചിഹ്നം ദിശകൾ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
a waterway that has a bunch of ducks near by	ഒരു കൂട്ടം താറാവുകളുള്ള ഒരു ജലപാത
some of these seagulls are flying and some are walking on the beach	ഈ കടൽത്തീരങ്ങളിൽ ചിലത് പറക്കുന്നു, ചിലത് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A health-related outpost in a small town near a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിലെ ആരോഗ്യവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട p ട്ട്‌പോസ്റ്റ്.
A brown bear wearing a green outfit with a ruffled collar.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
FOUR  GOATS IN THE FENCE AND ALL OF THEM TURNED SIDEWAYS WITH WHITE FUR AND BLACK LEGS	ഫെൻസിലെ നാല് ഗോട്ടുകളും അവയിലെല്ലാം വെള്ള നിറത്തിലുള്ളതും കറുത്തതുമായ കാലുകളുള്ള വശങ്ങൾ തിരിയുന്നു
A long train traveling past other tracks near a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള മറ്റ് ട്രാക്കുകൾ കടന്ന് ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
A number of soldiers ride on a cramped airplane.	ഇടുങ്ങിയ വിമാനത്തിൽ നിരവധി സൈനികർ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cat that is standing in the grass near a bird.	പക്ഷിയുടെ സമീപം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
A man in a top hot and tie singing into a microphone.	ടോപ്പ് ഹോട്ട്, ടൈയിൽ പാടുന്ന ഒരാൾ മൈക്രോഫോണിലേക്ക് പാടുന്നു.
Several seagulls swooping down over a body of water.	നിരവധി കടൽ‌ത്തീരങ്ങൾ‌ ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
Birds sit in the water dockside at a marina.	പക്ഷികൾ ഒരു മറീനയിൽ വാട്ടർ ഡോക്‌സൈഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a women that has a bird in her lap	അവളുടെ മടിയിൽ ഒരു പക്ഷി ഉള്ള സ്ത്രീകൾ
a bird that is standing on the ground	നിലത്തു നിൽക്കുന്ന പക്ഷി
A bird that is flying over the water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
A train that is sitting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A piece of farm equipment driving down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്ന കാർഷിക ഉപകരണങ്ങളുടെ ഒരു ഭാഗം.
A black duck is swimming in the water.	ഒരു കറുത്ത താറാവ് വെള്ളത്തിൽ നീന്തുകയാണ്.
Three giraffes behind an ostrich inside an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ ഒട്ടകപ്പക്ഷിയുടെ പിന്നിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
a person that has a sheep in hand	കയ്യിൽ ആടുകളുള്ള ഒരു വ്യക്തി
Cows in a pasture with two trucks behind them. 	രണ്ട് ട്രക്കുകൾ പിന്നിൽ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പശുക്കൾ.
A bird sits on a branch in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
a child wearing a backpack near a body of water 	ഒരു കുട്ടി ജലാശയത്തിനടുത്ത് ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ധരിക്കുന്നു
A white sign advertising tires on a brick wall with a yellow vehicle in front.	ഒരു വെളുത്ത ചിഹ്നം പരസ്യ ഇഷ്ടികകൾ ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ മഞ്ഞ വാഹനം മുന്നിൽ.
Pigeon standing low to ground, on city side walk	നഗരത്തിന്റെ വശത്ത് നടക്കുമ്പോൾ പ്രാവ് താഴ്ന്ന നിലത്തു നിൽക്കുന്നു
A red brick wall with signs posted on it.	അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ചുവന്ന ഇഷ്ടിക മതിൽ.
Giraffes in small enclosures, looking sad and alone	ചെറിയ ചുറ്റുപാടുകളിൽ ജിറാഫുകൾ, സങ്കടത്തോടെയും ഒറ്റയ്ക്കായും കാണുന്നു
A woman running while a bus drives beside her. 	ബസ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഓടുന്നു.
A look at a sign signaling no skateboarding.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഇല്ലെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിലേക്ക് നോക്കുക.
Rancher with cowboy hat tending to horse around him	ക cow ബോയ് തൊപ്പിയുള്ള റാഞ്ചർ ചുറ്റുമുള്ള കുതിരയെ വളർത്തുന്നു
Baseball mascot give thumbs up to batgirl on the field. 	മൈതാനത്ത് ബാറ്റ്ഗർൾ വരെ ബേസ്ബോൾ മാസ്കറ്റ് തംബ്സ് നൽകുന്നു.
Woman holds a plastic crow with stamps on its back. 	സ്ത്രീ പിന്നിൽ സ്റ്റാമ്പുകളുള്ള ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കാക്കയെ പിടിക്കുന്നു.
a couple of giraffes in a grassy field	ഒരു പുൽമേടിലെ ജിറാഫുകൾ
a giraffe that is standing on some concrete	കുറച്ച് കോൺക്രീറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
Intersection of a number of streets show from below. 	നിരവധി തെരുവുകളുടെ വിഭജനം ചുവടെ നിന്ന് കാണിക്കുന്നു.
A sheep that is walking on some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ആടുകൾ.
A tiger cat walking across a field. near plants.	വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന കടുവ പൂച്ച. ചെടികൾക്ക് സമീപം.
A train traveling down tracks near a station.	ഒരു സ്റ്റേഷന് സമീപം ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A mountain goat in some rocks with a baby climbing on it.	ചില പാറകളിൽ ഒരു പർവത ആട്, അതിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് കയറുന്നു.
Milk trucks on a road pass by dairy cows grazing in a field	ഒരു വയലിൽ പാൽ മേയുന്ന കറവപ്പശുക്കൾ വഴി റോഡിലെ പാൽ ട്രക്കുകൾ കടന്നുപോകുന്നു
Commercial train in motion through a rail yard	റെയിൽ യാർഡിലൂടെ വാണിജ്യ ട്രെയിൻ ചലിക്കുന്നു
A bunch of traisn cross paths in a field 	ഒരു ഫീൽഡിലെ ട്രെയ്‌സൺ ക്രോസ് പാതകളുടെ ഒരു കൂട്ടം
A cargo train that is traveling next to a river.	ഒരു നദിക്കരയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ.
A bunch of people showing of sheep at a sheep show. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആടുകളുടെ ഷോയിൽ ആടുകളെ കാണിക്കുന്നു.
A sign with some other signs on top of it 	അതിന് മുകളിൽ മറ്റ് ചില അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു അടയാളം
A bunch of goats graze in a big field	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു വലിയ വയലിൽ മേയുന്നു
a train that is parked out side a fence	ഒരു വേലിക്ക് പുറത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
A person standing on the snow next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white lama is sitting in a field.	ഒരു വെളുത്ത ലാമ ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Cat curiously inspecting fallen sparrow in the grass	പുല്ലിൽ വീണുപോയ കുരുവിയെ പൂച്ച കൗതുകത്തോടെ പരിശോധിക്കുന്നു
two birds near one another in a field 	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ പരസ്പരം അടുക്കുന്നു
a street sign on a pole with a tree in the background 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു മരമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A bird next to a barb wire fence.	ബാർബ് വയർ വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പക്ഷി.
A crowd of people are on the sidewalk looking at a double decker bus.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നോക്കിക്കൊണ്ട് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫുട്പാത്തിൽ ഉണ്ട്.
Multi-colored train box cars sitting on railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ ഇരിക്കുന്ന ഒന്നിലധികം വർ‌ണ്ണ ട്രെയിൻ‌ ബോക്സ് കാറുകൾ‌.
Giraffe standing underneath a high tree, absorbing shade	ജിറാഫ് ഉയർന്ന മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു, നിഴൽ ആഗിരണം ചെയ്യുന്നു
Commuter train in motion through a city street	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന യാത്രാ ട്രെയിൻ
Inside of a military jet with people very busy	വളരെ തിരക്കുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു സൈനിക ജെറ്റിനുള്ളിൽ
A train yard with two trains on the rails. 	റെയിലുകളിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡ്.
a couple of baseball players on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് കുറച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
a couple of train tracks that has a train on one	ഒന്നിൽ ട്രെയിൻ ഉള്ള രണ്ട് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ
A pigeon is standing and eating in the street.	ഒരു പ്രാവ് തെരുവിൽ നിൽക്കുകയും ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a big animal that is in some grass	ചില പുല്ലിലുള്ള ഒരു വലിയ മൃഗം
a blurry photo of a bench near a fence 	വേലിക്ക് സമീപമുള്ള ബെഞ്ചിന്റെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
a small red and blue sign next to a buliding	ബുള്ളിഡിംഗിന് അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ ചുവപ്പും നീലയും അടയാളം
two people walking down a narrow street in japan 	ജപ്പാനിലെ ഇടുങ്ങിയ തെരുവിൽ രണ്ടുപേർ നടക്കുന്നു
Some people stand on and near a blue train near trees.	ചില ആളുകൾ മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു നീല ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a couple of people that are next to a suite	ഒരു സ്യൂട്ടിന് അടുത്തുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
some kind of animal that is licking someones hand	മറ്റൊരാളുടെ കൈ നക്കുന്ന ചിലതരം മൃഗങ്ങൾ
Gloomy view of outside from large vacant window	വലിയ ഒഴിഞ്ഞ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് പുറത്തുനിന്നുള്ള ഇരുണ്ട കാഴ്ച
A young animal is hopping over a larger one on some rocks.	ഒരു യുവ മൃഗം ചില പാറകളിൽ വലിയ ഒന്നിനെ മറികടക്കുന്നു.
Locomotive passenger train moving through green landscape 	പച്ച ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ലോക്കോമോട്ടീവ് പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
A bird chirping while outside sitting on furniture. 	ഫർണിച്ചറിലിരുന്ന് പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പക്ഷി ചിരിപ്പ്.
a close up of a cat wearing a hat 	തൊപ്പി ധരിച്ച പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a fire hydrant near a tree in a field 	ഒരു വയലിലെ ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഒരു തീ ജലാംശം
Banner indicating Olympics above a brick wall in city	നഗരത്തിലെ ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനു മുകളിൽ ഒളിമ്പിക്സ് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ബാനർ
A mother goat and it's baby goat sitting on top of rocks.	ഒരു അമ്മ ആട്, അത് പാറകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കുഞ്ഞ് ആട്.
5 black and white cows grazing while and two white trucks behind them driving by.	5 കറുപ്പും വെളുപ്പും പശുക്കൾ മേയുകയും പിന്നിൽ രണ്ട് വെള്ള ട്രക്കുകൾ ഓടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A white bus crashed on top of orange traffic cones.	ഓറഞ്ച് ട്രാഫിക് കോണുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ് തകർന്നു.
People on field wearing extravagant outfits and stadium behind	മൈതാനത്തുള്ള ആളുകൾ അതിരുകടന്ന വസ്ത്രങ്ങളും സ്റ്റേഡിയവും പിന്നിൽ ധരിക്കുന്നു
There cars and people in the market place.	ചന്തസ്ഥലത്ത് കാറുകളും ആളുകളും ഉണ്ട്.
A large sheep standing on top of a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു വലിയ ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A blue train with a few people on the front of it.	മുൻവശത്ത് കുറച്ച് ആളുകളുള്ള ഒരു നീല ട്രെയിൻ.
A gray tiger kitten playing outside in the dirt.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കടുവ പൂച്ചക്കുട്ടി അഴുക്കുചാലിൽ പുറത്ത് കളിക്കുന്നു.
A wooly animal walks along grassy land near a lake with heavy woods on the other side.	ഒരു കമ്പിളി മൃഗം ഒരു തടാകത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A road sign sitting under some power lines.	ചില വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം.
a duck that is sitting on a pond	ഒരു കുളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു താറാവ്
A 5th St and 6th AV. street sign.	ഒരു അഞ്ചാം സെന്റ്, ആറാമത് എ.വി. വഴിയടയാളം.
A cat wears a blue knitted cap on its head. 	ഒരു പൂച്ച തലയിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A group of people walking down a road under tall buildings.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്കടിയിൽ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A couple of white street signs sitting on top of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
a lady that has some skiies in hand	കയ്യിൽ സ്കീകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A herd of sheep walking down a street in front of a bus.	ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A chocolate cake sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
there are four pelicans kept in a pen	ഒരു പേനയിൽ നാല് പെലിക്കനുകൾ സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു
a person holding a pair of skis on a snowy surface 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ ഒരു ജോടി സ്കീസ് ​​പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A couple of green signs hanging from a white pole.	ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന രണ്ട് പച്ച അടയാളങ്ങൾ.
a sheep that is standing up in some grass	കുറച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ
A cloud moves across the sky near a black building with many windows. 	നിരവധി ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു കറുത്ത കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു മേഘം ആകാശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A large leaf filled tree sitting in a park.	ഒരു വലിയ ഇല നിറച്ച മരം ഒരു പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a big long red train on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ വലിയ നീളമുള്ള ചുവന്ന ട്രെയിൻ
A man is driving a cart with a horse pulling it.	ഒരാൾ കുതിരയെ വലിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു വണ്ടി ഓടിക്കുന്നു.
The freight train is has its wipers and lights on at this stop.	ചരക്ക് ട്രെയിനിന് ഈ സ്റ്റോപ്പിൽ വൈപ്പറുകളും ലൈറ്റുകളും ഉണ്ട്.
A red train pulling up to a station platform.	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A large orange and gold bus parked in a parking lot.	ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച്, സ്വർണ്ണ ബസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A tiny bird is sitting on a branch on a sunny day.	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഒരു കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman with ski goggles stands in front of a snowy mountain.	സ്കീ ഗോഗലുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of giraffe standing on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
a car that is going down a small street	ഒരു ചെറിയ തെരുവിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു കാർ
A man walking in front of a train station.	ഒരാൾ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് മുന്നിൽ നടക്കുന്നു.
a few old buildings that have a stop light out front	മുൻവശത്ത് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് ഉള്ള കുറച്ച് പഴയ കെട്ടിടങ്ങൾ
looking up at a cloud in the blue sky next to building	കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള നീലാകാശത്തിലെ ഒരു മേഘത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A train trolley with a car in front of it.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രോളിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കാറുണ്ട്.
Group of people pulling suitcases stepping out of the train. 	സ്യൂട്ട്കേസുകൾ വലിക്കുന്ന ആളുകൾ ട്രെയിനിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്കിറങ്ങുന്നു.
A turkey wrapped in foil in front of a wood fired oven.	വിറകുകീറുന്ന അടുപ്പിന് മുന്നിൽ ഫോയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ടർക്കി.
a street sign near a traffic light 	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A tree with colorful fall leaves on it.	വർണ്ണാഭമായ വീഴ്ചയുള്ള ഒരു വൃക്ഷം അതിൽ ഇലകൾ.
A bird is tethered to a small hump of fake grass.	വ്യാജ പുല്ലിന്റെ ഒരു ചെറിയ കൊമ്പിലേക്ക് ഒരു പക്ഷിയെ കൂട്ടിയിണക്കുന്നു.
a large train is coming down some tracks	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു
a elder man walking past a train with passengers 	ഒരു മൂപ്പൻ യാത്രക്കാരുമായി ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു
Cars waiting at a stoplight at night with city lights in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സിറ്റി ലൈറ്റുകളുമായി രാത്രിയിൽ സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾ.
A sign signaling the beginning of a one way street. 	വൺവേ സ്ട്രീറ്റിന്റെ ആരംഭത്തെ സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
two birds sitting on the backs of chairs looking out a window	കസേരകളുടെ പുറകിൽ ഇരുന്ന് രണ്ട് പക്ഷികൾ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
A photo of a cat from the back side.	പുറകിൽ നിന്ന് പൂച്ചയുടെ ഫോട്ടോ.
a field that has a bunch of giraffes in it	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഉള്ള ഒരു ഫീൽഡ്
Man in black shirt and tie on stage singing. 	കറുത്ത ഷർട്ടും സ്റ്റേജ് ആലാപനത്തിൽ ടൈയും.
A white llama lying in a field of grass and daisies.	പുല്ലും ഡെയ്‌സികളും ഉള്ള വയലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ലാമ.
A man sitting along looking out the window in the dining car of a train.	ട്രെയിനിന്റെ ഡൈനിംഗ് കാറിലെ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
a couple of people that are next to a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് അടുത്തുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
Large giraffe walking front of a building next to a tree. 	ഒരു മരത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ വലിയ ജിറാഫ് നടക്കുന്നു.
A few signs sit in the middle of the street	കുറച്ച് അടയാളങ്ങൾ തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു
The bird is perched on a piece of wood outside.	പക്ഷി പുറത്ത് ഒരു തടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
a statue of a bird on top of a clock 	ഒരു ഘടികാരത്തിന് മുകളിലുള്ള പക്ഷിയുടെ പ്രതിമ
A train carrying wood framing stopped along a roadside.	മരം ഫ്രെയിമിംഗ് വഹിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ റോഡരികിൽ നിർത്തി.
a train on a track near many trees 	നിരവധി മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ
A bus puls into the side of the street on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം തെരുവിന്റെ വശത്തേക്ക് ഒരു ബസ് പൾസ്
A brown brick wall with different signs and a black gate next to it and a barb wire fence above it.	വ്യത്യസ്ത ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു തവിട്ട് ഇഷ്ടിക മതിലും അതിനടുത്തായി ഒരു കറുത്ത ഗേറ്റും അതിനു മുകളിൽ ഒരു ബാർബ് വയർ വേലിയും.
a stuffed animal is dressed in green cloths	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം
Small narrow city street with paved walkway. 	നടപ്പാതയുള്ള ചെറിയ ഇടുങ്ങിയ നഗര തെരുവ്.
A pigeon sits on the ground in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ഒരു പ്രാവ് നിലത്തു ഇരിക്കുന്നു.
a double decker bus that is by a crowd of people	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന്റെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
The men are in the cabin together talking with one another.	പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം സംസാരിച്ച് ക്യാബിനിലാണ്.
Yellow ExTe cargo holders sitting on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന യെല്ലോ എക്‌സ്റ്റെ കാർഗോ ഉടമകൾ.
a double decker bus rides through london happily	ലണ്ടനിലൂടെ സന്തോഷത്തോടെ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു
Group of men standing on the front of a blue train together. 	ഒരു നീല ട്രെയിനിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ സംഘം.
two giraffes near one another behind a fence 	വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം
A woman is holding her ski gear by the mountain.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്കൂൾ ഗിയർ പർവതത്തിനരികിൽ പിടിക്കുന്നു.
A woman is running in sweatpants on the sidewalk.	ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിലെ വിയർപ്പ് പാന്റുകളിൽ ഓടുന്നു.
A fake hoola hoop is drawn on a pedestrian walking sign.	കാൽനടയാത്രക്കാരുടെ ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു വ്യാജ ഹൂല ഹൂപ്പ് വരച്ചിരിക്കുന്നു.
Several train cars sit on a railroad in a busy train yard.	തിരക്കേറിയ ട്രെയിൻ യാർഡിൽ നിരവധി ട്രെയിൻ കാറുകൾ റെയിൽ‌വേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a black and white photo of people sitting at tables 	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A train car sits on an empty railroad depot.	ഒരു ട്രെയിൻ കാർ ശൂന്യമായ റെയിൽ‌വേ ഡിപ്പോയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a train on a track at a plateform	പ്ലേറ്റ്ഫോമിലെ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
Several people stand in the grass outside of a horse race.	ഒരു കുതിരപ്പന്തയത്തിന് പുറത്ത് നിരവധി ആളുകൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large white bird flying over a sandy beach.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത പക്ഷി ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
A man crossing the street sticks his thumb up	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരാൾ പെരുവിരൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
a woman reads her book out in the public	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ പുസ്തകം എല്ലാവർക്കുമായി വായിക്കുന്നു
a baseball player and a big character talk	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനും വലിയ പ്രതീക സംഭാഷണവും
A train parked next to a body of water.	ഒരു ബോഡി വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
a close up of a bird eating from a feeder 	ഒരു തീറ്റയിൽ നിന്ന് തിന്നുന്ന പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a yellow bird that is on a branch	ഒരു ശാഖയിലുള്ള മഞ്ഞ പക്ഷി
a bunch of roads interwoven and over lapped	ഒരു കൂട്ടം റോഡുകൾ‌ പരസ്പരം ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
The giraffe and zebra are outside by the trees.	ജിറാഫും സീബ്രയും മരങ്ങൾക്കപ്പുറത്താണ്.
A little brown and white bird with orange beak perched on piece of vertical wood with leafy branches around.	ഓറഞ്ച് കൊക്കിനൊപ്പം അല്പം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി ലംബ മരം കൊണ്ട് ചുറ്റും ഇലകൊമ്പുകളുണ്ട്.
A photo shopped photo is shown with a tiny fire hydrant.	ഒരു ചെറിയ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഫോട്ടോ ഷോപ്പ് ചെയ്ത ഫോട്ടോ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A pot next time an open fire stove.	ഒരു കലം അടുത്ത തവണ ഒരു തുറന്ന ഫയർ സ്റ്റ ove.
A street sign nailed to a pole in low light. 	തെരുവ് ചിഹ്നം കുറഞ്ഞ വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തറച്ചു.
a small bird is standing on a feeder outside	ഒരു തീറ്റയിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
A bird perched on a chair, near the forest.	കാടിന് സമീപം ഒരു കസേരയിൽ ഒരു പക്ഷി.
An adult giraffe standing beside a little giraffe.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു ജിറാഫ് അല്പം ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train crossing over a bridge over a river.	നദിക്കു കുറുകെയുള്ള പാലത്തിലൂടെ ട്രെയിൻ കടക്കുന്നു.
Two trains pass over the tracks over a river.  	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ഒരു നദിക്കു കുറുകെ ട്രാക്കിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A tree with multicolored leaves stands adjacent to a parking lot. 	മൾട്ടി കളർ ഇലകളുള്ള ഒരു മരം ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തോട് ചേർന്നാണ് നിൽക്കുന്നത്.
A bird sits on a branch in a tree.  	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
an empty bus that has run into the road barrier 	റോഡ് തടസ്സത്തിലേക്ക് ഓടിയ ഒരു ശൂന്യമായ ബസ്
Train cars sit on a track adjacent to thick trees. 	ട്രെയിൻ കാറുകൾ കട്ടിയുള്ള മരങ്ങളോട് ചേർന്നുള്ള ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe is standing next to a tree as other giraffes are walking behind them.	മറ്റ് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ പിന്നിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫിന് ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a couple of giraffes that are next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A large boat floating on top of a body of water	ഒരു വലിയ ബോട്ട് ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
The man has some type of weave on his head.	മനുഷ്യന്റെ തലയിൽ ചിലതരം നെയ്ത്തുണ്ട്.
A bunch of birds walking across a dirt ground.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ ഒരു അഴുക്ക് നിലത്തുകൂടി നടക്കുന്നു.
A pole with three street signs hanging from the side of it.	മൂന്ന് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം അതിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a long train that is next to some rail raod tracks	ചില റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ
this man is outside of his business giving free samples	ഈ മനുഷ്യൻ സ s ജന്യ സാമ്പിളുകൾ നൽകുന്ന ബിസിനസിന് പുറത്താണ്
Two birds perched on chairs look at each other.	കസേരകളിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ പരസ്പരം നോക്കുന്നു.
A large gray cloud flying trough a blue sky.	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള മേഘം ഒരു നീലാകാശം.
A herd of giraffe standing next to a green forest.	ഒരു പച്ച വനത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
A large bird sitting on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷി.
A man holds doughnuts in front of a Krispy Kreme. 	ഒരു ക്രിസ്പി ക്രെമിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ ഡോണട്ട്സ് പിടിക്കുന്നു.
The 5th and 6th Avenue signs are pointing in different directions.	5, 6 അവന്യൂ അടയാളങ്ങൾ വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
A girl playing with a remote control sail boat on the water.	റിമോട്ട് കൺട്രോൾ കപ്പലുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി വെള്ളത്തിൽ.
two birds perched on the back of two chairs	രണ്ട് കസേരകളുടെ പിൻഭാഗത്ത് രണ്ട് പക്ഷികൾ
A train that is sitting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
a tractor drives down a rural nice road	ഒരു ട്രാക്ടർ ഗ്രാമീണ നല്ല റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A sheep in a field overlooking a lake and forest of trees.	തടാകത്തെയും മരങ്ങളുടെ വനത്തെയും അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന വയലിലെ ആടുകൾ.
a couple of cows that are standing in the grass	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ
A woman sits on a bike holding a small gun as a man lies in front of her. 	ഒരു പുരുഷൻ തന്റെ മുന്നിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ചെറിയ തോക്ക് പിടിച്ച് ബൈക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person is holding their thumb out in front of a stop sign and traffic signal.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനും ട്രാഫിക് സിഗ്നലിനും മുന്നിൽ ഒരു വ്യക്തി പെരുവിരൽ പിടിക്കുന്നു.
A woman is reading a book as she sits on bench with a sign in front of it.	ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
a small bird that on some kind of post	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള പോസ്റ്റിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A herd of sheep walking across a grass covered field.	പുല്ല് മൂടിയ വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A bunch of vehicles that are sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഹനങ്ങൾ.
a few cows grazing on a grass field	കുറച്ച് പശുക്കൾ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു
Two one way signs that are on top of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിലുള്ള രണ്ട് വൺ വേ ചിഹ്നങ്ങൾ.
There are three animals walking down the road.	മൂന്ന് മൃഗങ്ങൾ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a few giaffes hang out in a big park 	കുറച്ച് ഗിയാഫുകൾ ഒരു വലിയ പാർക്കിൽ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു
There I a train cake in the room.	അവിടെ ഞാൻ മുറിയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ കേക്ക്.
A girl operating a remote controlled sailboat in a pond.	ഒരു കുളത്തിൽ വിദൂര നിയന്ത്രിത കപ്പൽ ഓടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A white bus next to orange cones on the street. 	തെരുവിലെ ഓറഞ്ച് കോണുകളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു വെളുത്ത ബസ്.
the ball teams mascot talking to a lady	ബോൾ ടീമുകൾ ഒരു സ്ത്രീയോട് സംസാരിക്കുന്നു
A yellow bird hanging on to a tree branch. 	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന മഞ്ഞ പക്ഷി.
A turkey sitting on top of a roasting pan near an oven.	ഒരു അടുപ്പിനടുത്ത് വറുത്ത ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടർക്കി.
a bird that is sitting on a branch	ഒരു കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി
a beach that has a bunch of umbrellas in it	ഒരു കൂട്ടം കുടകളുള്ള ഒരു ബീച്ച്
a train cake is wondefully set up on a table	ഒരു ട്രെയിൻ കേക്ക് അത്ഭുതകരമായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
a bus pull sinto a small parking lot space	ഒരു ബസ് പുൾ സിന്റോ ഒരു ചെറിയ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം
a couple of buildings that has a bus out front	ഒരു ബസ് front ട്ട് ഫ്രണ്ട് ഉള്ള രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾ
Two people are walking along a walkway in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ രണ്ടുപേർ നടക്കുന്നു.
a couple of cars that paked next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി രണ്ട് കാറുകൾ
A giraffe eating a piece of food from someone's hand.	ഒരാളുടെ കയ്യിൽ നിന്ന് ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a van is stuck behind a few traveling goats	സഞ്ചരിക്കുന്ന ഏതാനും ആടുകളുടെ പിന്നിൽ ഒരു വാൻ കുടുങ്ങിയിരിക്കുന്നു
A tree with orange leaves is shedding in the middle of the afternoon.	ഓറഞ്ച് ഇലകളുള്ള ഒരു മരം ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ചൊരിയുന്നു.
A large giraffe hovers above a baby giraffe.	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A train is headed over muddy brown waters.	ചെളി നിറഞ്ഞ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ പോകുന്നു.
A passenger train in motion on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ചലിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
a big boat that is in the ocean	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു വലിയ ബോട്ട്
a pole with the names of two streets 	രണ്ട് തെരുവുകളുടെ പേരുകളുള്ള ഒരു ധ്രുവം
The card has a bird in the inside of it.	കാർഡിന് അതിനകത്ത് ഒരു പക്ഷിയുണ്ട്.
A bunch of sheep lounging in a grazing area. 	മേച്ചിൽ പ്രദേശത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
The two men are holding different kinds of animals outside.	രണ്ടുപേരും വ്യത്യസ്ത തരം മൃഗങ്ങളെ പുറത്ത് പിടിക്കുന്നു.
A woman posing in front of a street sign called "Obama"	"ഒബാമ" എന്ന തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ പോസ് ചെയ്യുന്നു
An alley path has a pattern in the stone and shows store exteriors on either side, one of which has Chinese lanterns hanging from the roof, as well as pedestrians in the distance. 	ഒരു ഓൺലൈൻ പാതയിൽ കല്ലിൽ ഒരു പാറ്റേൺ ഉണ്ട്, ഇരുവശത്തും സ്റ്റോർ എക്സ്റ്റീരിയറുകൾ കാണിക്കുന്നു, അതിലൊന്നിൽ മേൽക്കൂരയിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ചൈനീസ് വിളക്കുകളും അകലെയുള്ള കാൽനടയാത്രക്കാരും ഉണ്ട്.
a brick wall connected to a security gate that has several signs on it	ഒരു സുരക്ഷാ ഗേറ്റുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഇഷ്ടിക മതിൽ അതിൽ നിരവധി അടയാളങ്ങളുണ്ട്
A guy sitting on a fire hydrant with shopping bags in his hand. 	കയ്യിൽ ഷോപ്പിംഗ് ബാഗുകളുമായി ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There are traffic signs shown in a different language.	മറ്റൊരു ഭാഷയിൽ ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Giraffes stand next to the tree in their zoo enclosure.	ജിറാഫുകൾ അവരുടെ മൃഗശാലയിൽ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train goes over a river overpass on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു ട്രെയിൻ റിവർ ഓവർപാസിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
a train that is next to a big building	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ
a man cooks a turkey in foil in a fire	ഒരാൾ തീയിൽ ഒരു ടർക്കി ഫോയിൽ പാകം ചെയ്യുന്നു
Several directional signs are set on a pole in a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിരവധി ദിശാസൂചനകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a street sign points in one direction over there	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അവിടെ ഒരു ദിശയിലേക്ക് പോയിന്റ് ചെയ്യുന്നു
A person with a snow board is standing in a snowy field.	സ്നോ ബോർഡുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train sits on tracks next to a platform. 	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe roped off inside of an enclosure. 	ഒരു ജിറാഫ്‌ ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ‌ കയറി.
A person reading a card near a wooden bowl containing almonds.	ബദാം അടങ്ങിയ തടി പാത്രത്തിനടുത്ത് കാർഡ് വായിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a girl with a remote control by a body of water	ഒരു ബോഡി വാട്ടർ റിമോട്ട് കൺട്രോൾ ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി
A bird sitting on a post in the sun.	സൂര്യനിൽ ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A street sign with 5th Street and 6th Avenue on them.	അഞ്ചാമത്തെ സ്ട്രീറ്റും ആറാമത്തെ അവന്യൂവുമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a black and white clock on a building and a statue of a bird	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഘടികാരവും പക്ഷിയുടെ പ്രതിമയും
A man leans over and holds a sheep. 	ഒരാൾ ചാഞ്ഞു ഒരു ആടിനെ പിടിക്കുന്നു.
A sympathy card with a parrot on it with almonds nearby	അടുത്തുള്ള ബദാം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കിളിയുമായി ഒരു സഹതാപ കാർഡ്
a black and white photo of two men and two animals	രണ്ട് പുരുഷന്മാരുടെയും രണ്ട് മൃഗങ്ങളുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A street sign pole next to a cross walk.	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A street sign on the corner of a busy street in the city.	നഗരത്തിലെ തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A bird lands on the beach in front of the water.	ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇറങ്ങുന്നു.
A mets fan on a baseball field standing next to the team mascot.	ടീം മാസ്‌കോട്ടിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു മെറ്റ്സ് ഫാൻ.
a pot with a cactus a fence some trees and buildings	ഒരു കള്ളിച്ചെടി ഒരു കലം വേലി ചില മരങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും
A transit bus heading to Salida on a brick road.	ഒരു ഇഷ്ടിക റോഡിൽ സാലിഡയിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A man wearing a fedora singing at a concert.	ഒരു കച്ചേരിയിൽ ഫെഡോറ പാടുന്ന ഒരാൾ.
Mandeville thumbs-up sign at a street sitting in the city	നഗരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവിൽ മാണ്ടെവിൽ തംബ്സ് അപ്പ് അടയാളം
Woman reads a book while sitting on sign	ചിഹ്നത്തിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു
Several sheep stand in a field while another one lies down.	നിരവധി ആടുകൾ വയലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് കിടക്കുന്നു.
A man lays, face down, next to a pink hat.	ഒരു മനുഷ്യൻ പിങ്ക് തൊപ്പിക്ക് അടുത്തായി മുഖം താഴേക്ക് കിടക്കുന്നു.
A man sitting on the bottom bunk in a small room with other people.	മറ്റ് ആളുകളുമായി ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ താഴത്തെ ബങ്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two green signs read "Tape Drive" and "Hard Drive".	രണ്ട് പച്ച ചിഹ്നങ്ങൾ "ടേപ്പ് ഡ്രൈവ്", "ഹാർഡ് ഡ്രൈവ്" എന്നിവ വായിക്കുന്നു.
Train carts are parked on the tracks with tagging.	ട്രെയിൻ വണ്ടികൾ ടാഗിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A grey and white cat sits next to a dead bird.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ചത്ത പക്ഷിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bus drives down a rainy city street	ഒരു ബസ് ഒരു മഴയുള്ള നഗര തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A small room with several people and bunk beds.	നിരവധി ആളുകളും ബങ്ക് ബെഡുകളും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ മുറി.
Two black colored birds sitting in a field together. 	ഒരു കറുത്ത നിറമുള്ള രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Black-and-white shot fire on the side of a road	റോഡിന്റെ വശത്ത് കറുപ്പും വെളുപ്പും ഷോട്ട് തീ
a bird slowly picks bus from a burd feeder	ഒരു പക്ഷി പതുക്കെ ബർഡിൽ നിന്ന് ബസ് എടുക്കുന്നു
Foreign signs displaying where to go from a tree	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് എവിടെ പോകണമെന്ന് കാണിക്കുന്ന വിദേശ അടയാളങ്ങൾ
a big sign shows the two options of the road	ഒരു വലിയ അടയാളം റോഡിന്റെ രണ്ട് ഓപ്ഷനുകൾ കാണിക്കുന്നു
thousands of sheep being herded by men on horses	ആയിരക്കണക്കിന് ആടുകളെ മനുഷ്യർ കുതിരപ്പുറത്ത് വളർത്തുന്നു
A short fire hydrant sits next to a sign, on a sidewalk.	ഒരു ചെറിയ അഗ്നി ജലാംശം ഒരു അടയാളം, ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two women are posing with a statue of a man.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു പുരുഷന്റെ പ്രതിമയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A vintage double dekcer bus on a city road.	സിറ്റി റോഡിൽ ഒരു വിന്റേജ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
Some giraffes and ostriches sit outside in a zoo 	ചില ജിറാഫുകളും ഒട്ടകപ്പക്ഷികളും ഒരു മൃഗശാലയിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a train making it's way through a station	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
a goat stands and eats a mans shirt	ഒരു ആട് നിൽക്കുകയും മനുഷ്യന്റെ കുപ്പായം കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A street sign in indicating when a one way street begins.	വൺവേ സ്ട്രീറ്റ് ആരംഭിക്കുമ്പോൾ സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് സൈൻ ഇൻ.
a woman standing at a sign is underneath it	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചിഹ്നത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
Flocks of birds migrating in the sky towards out	ആകാശത്ത് പുറത്തേക്ക് നീങ്ങുന്ന പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം
A two level truck driving down a street.	ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് ലെവൽ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
a gray white and black seagull water and seaweed	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെള്ളയും കറുപ്പും നിറമുള്ള കടൽ വെള്ളവും കടൽപ്പായലും
Street sign indicating someplace downtown with Scott about	സ്‌കോട്ടുമായുള്ള ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ സൂചിപ്പിക്കുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നം
five gray and white birds sand and water	ചാരനിറത്തിലുള്ള അഞ്ച് പക്ഷികൾ മണലും വെള്ളവും
The fire hydrant is by the building on the grass.	പുല്ലിലെ കെട്ടിടമാണ് അഗ്നി ജലാംശം.
a woman in a black top and a black and white street sign	കറുത്ത ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും കറുപ്പും വെളുപ്പും തെരുവ് ചിഹ്നം
The small dog is wearing a santa's hat for the picture.	ചെറിയ നായ ചിത്രത്തിനായി സാന്തയുടെ തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A "invisible" man with a woman next to him	തൊട്ടടുത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുമായി ഒരു "അദൃശ്യ" പുരുഷൻ
Traffic of cars on the street in the city at night time.  	രാത്രിയിൽ നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ കാറുകളുടെ ഗതാഗതം.
A cat is wearing a small, knitted cap.	ഒരു പൂച്ച ഒരു ചെറിയ, നെയ്ത തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
a cat that is sitting on the ground	നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A road sign that reads Main RD. Its on the back of a street light.	മെയിൻ ആർ‌ഡി വായിക്കുന്ന ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം. ഇത് ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന്റെ പിൻഭാഗത്താണ്.
A pet bird is perched on a post.	ഒരു വളർത്തുമൃഗത്തെ ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
a black and white cat a white and gray bird 	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയും
An orange shuttle bus sits on a road.	ഒരു ഓറഞ്ച് ഷട്ടിൽ ബസ് ഒരു റോഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Group of beach umbrellas on the beach near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്തെ ബീച്ച് കുടകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A bird yelping at something while sitting on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പക്ഷി എന്തോ അലറുന്നു.
A road sign and street light are on a light pole.	ഒരു റോഡ് ചിഹ്നവും തെരുവ് വെളിച്ചവും ഒരു ലൈറ്റ് പോളിൽ ഉണ്ട്.
A man sitting on an yellow fire hydrant on the sidewalk. 	ഫുട്പാത്തിൽ മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a beautiful bird hanging upside down on barb wire	ബാർബ് വയർ തലകീഴായി തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന മനോഹരമായ പക്ഷി
A mountain goat with its baby crawling over it.	ഒരു പർവത ആട് അതിന്റെ കുഞ്ഞിനെ അതിന് മുകളിലൂടെ ക്രാൾ ചെയ്യുന്നു.
A stop sign with a couple of street signs above it.	അതിന് മുകളിലുള്ള രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
The person is giving a thumbs up tot he sign.	വ്യക്തി ഒപ്പിട്ട ഒരു തംബ് അപ്പ് നൽകുന്നു.
The person is sitting on a bench reading a book.	വ്യക്തി ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
A red tour bus sitting in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ടൂർ ബസ്.
Two people, one on a bike, looking at someone laying on a road.	രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ ബൈക്കിൽ, റോഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാളെ നോക്കുന്നു.
In a small space with bunk beds, men sit and stand around.	ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്ഥലത്ത്, പുരുഷന്മാർ ഇരുന്ന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A view of a few street signs, sitting next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുടെ കാഴ്ച.
A bird is confronting a cat in a grassy place.	ഒരു പുല്ല് നിറഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ഒരു പക്ഷി പൂച്ചയെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A brochure with a picture of a parrot near a bowl of nuts.	ഒരു പാത്രത്തിന് സമീപം ഒരു തത്തയുടെ ചിത്രമുള്ള ഒരു ലഘുപത്രിക.
A man is offering samples of pastries in front of a business.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബിസിനസ്സിന് മുന്നിൽ പേസ്ട്രികളുടെ സാമ്പിളുകൾ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു.
The animal is trying to bite the man beside him.	തന്റെ അരികിലുള്ള മനുഷ്യനെ കടിക്കാൻ മൃഗം ശ്രമിക്കുന്നു.
The passenger train is travelling through the station.	പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലൂടെയാണ് യാത്ര ചെയ്യുന്നത്.
Person sheering a sheep with a some device around his waist.	അരയിൽ ചില ഉപകരണങ്ങളുള്ള ആടുകളെ മേയിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A man standing outside of a Krispy Kreme shop with a donut.	ക്രിസ്പി ക്രെം ഷോപ്പിന് പുറത്ത് ഡോനട്ടുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A giraffe eating on a tree near a termite mound.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു മരക്കൂട്ടത്തിനടുത്തുള്ള മരത്തിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
The bird is on top of a bird feeder	പക്ഷി തീറ്റയുടെ മുകളിലാണ് പക്ഷി
A train traveling through a tunnel on a model track.	ഒരു മോഡൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു തുരങ്കത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A view of an entrance to a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്കുള്ള പ്രവേശന കവാടത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A cat with a cloth hat on its head.	തലയിൽ തുണി തൊപ്പിയുള്ള പൂച്ച.
a brick oven fire and a black tray and tin foil and meat	ഒരു ഇഷ്ടിക അടുപ്പ് തീയും ഒരു കറുത്ത ട്രേയും ടിൻ ഫോയിലും മാംസവും
The person is wearing a hat and has a baseball bat	വ്യക്തി തൊപ്പി ധരിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉണ്ട്
Two people standing next to a statue that is an invisible man.	ഒരു അദൃശ്യനായ മനുഷ്യന്റെ പ്രതിമയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
The person is sitting on a yellow fire hydrant	വ്യക്തി ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു
A man with two bags sitting on a yellow hydrant.	രണ്ട് ബാഗുകളുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞ ഹൈഡ്രാന്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bird is perched on a branch in a wooded area.	വനപ്രദേശത്തുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The cake is a red train with other cars behind it	കേക്ക് ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിനാണ്
The black and grey cat is facing the other way	കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും മറ്റൊരു വഴിക്ക് അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു
a pole that has some signs on it	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ചില അടയാളങ്ങളുണ്ട്
a blue and white street sign and a persons thumb	നീലയും വെള്ളയും തെരുവ് ചിഹ്നവും വ്യക്തികളുടെ പെരുവിരലും
a male in a black jacket a sign and a book	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു അടയാളവും പുസ്തകവും
A cake with a couple of birds and other animals on it.	രണ്ട് പക്ഷികളും മറ്റ് മൃഗങ്ങളുമുള്ള ഒരു കേക്ക്.
A white and orange fire hydrant sitting on a street side.	ഒരു തെരുവ് ഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്ന വെള്ള, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Parakeet birds on chairs next to the table	മേശയ്ക്കരികിലുള്ള കസേരകളിൽ പാരകീറ്റ് പക്ഷികൾ
a bird that is eating from a bird feeder	പക്ഷി തീറ്റയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷിക്കുന്ന പക്ഷി
a pole with numerous signs for many places to go	പല സ്ഥലങ്ങളിലും പോകാൻ നിരവധി അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം
Street signs sit on top of a stop sign.	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three giraffes, one large and two small, walk through a grassy area.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ, ഒന്ന് വലുതും രണ്ട് ചെറുതും, പുൽമേടുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a red and white bus that is in a tunnel	ഒരു തുരങ്കത്തിലുള്ള ചുവപ്പും വെള്ളയും ബസ്
The bird is on a top of a patch of green 	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരു പാച്ചിന് മുകളിലാണ് പക്ഷി
The person is slowly making their way through the snow,	വ്യക്തി പതുക്കെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു,
A city street at night filled with lots of traffic.	ധാരാളം ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ രാത്രിയിലെ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A bunch of cars in front of some stores on the road.	റോഡിലെ ചില സ്റ്റോറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ.
A young person with a slide in the middle of a snowy yard.	മഞ്ഞുമൂടിയ മുറ്റത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ സ്ലൈഡുള്ള ഒരു യുവാവ്.
Giraffe feeding from trees from the base around	ചുറ്റുമുള്ള അടിത്തട്ടിൽ നിന്ന് മരങ്ങളിൽ നിന്ന് ജിറാഫ് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
The person has her snowboard in her hand	ആ വ്യക്തിയുടെ കൈയിൽ സ്നോബോർഡ് ഉണ്ട്
a bird that is sitting on a pole outsid	പുറത്ത് ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി
The person is outside a donut shop with a hat on	വ്യക്തി ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പിന് പുറത്താണ് തൊപ്പി ധരിച്ചിരിക്കുന്നത്
A city street that has a group of people walking down it.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നഗര തെരുവ്.
A left, straight and right turn only sign on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഇടത്, നേരായ, വലത് തിരിവ് മാത്രം ചിഹ്നം.
A fire hydrant that has been painted white and orange.	വെള്ളയും ഓറഞ്ചും ചായം പൂശിയ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A boat that is floating in the water.	വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A brick wall with several street signs affixed to it	നിരവധി തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക മതിൽ
The bird is upside down on the wire.	പക്ഷി കമ്പിയിൽ തലകീഴായി കിടക്കുന്നു.
A woman with a snow fur hat standing by a stop sign.	സ്നോ ഫർ തൊപ്പിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A woman is standing at a street corner under a street sign.	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്നു.
The bus is stopped at the bus stop.	ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ബസ് നിർത്തി.
A group of people are parading their animals at a competition.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മത്സരത്തിൽ മൃഗങ്ങളെ പരേഡ് ചെയ്യുന്നു.
The giraffes are standing next to each other under the tree.	ജിറാഫുകൾ മരത്തിനടിയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A colorful bird hanging upside down on barbed wire.	മുള്ളുവേലിയിൽ തലകീഴായി തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി.
The bird is standing on the wood with its mouth open.	പക്ഷി വായ തുറന്ന് വിറകിൽ നിൽക്കുന്നു.
A busy downtown city area with a taxi cab and people.	ടാക്സി ക്യാബും ആളുകളുമായി തിരക്കേറിയ ഒരു ഡ area ൺ‌ട own ൺ‌ സിറ്റി ഏരിയ.
Passenger train station waiting for people to board	ആളുകൾ കയറുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ
A few men in a ship bedroom with bunk beds in it.	കപ്പൽ കിടപ്പുമുറിയിൽ ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളുള്ള കുറച്ച് പുരുഷന്മാർ.
A close up of a cat wearing a green knit hat.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള തൊപ്പി ധരിച്ച പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Two birds that are sitting on the ground.	നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
The cat sitting on a damp sidewalk with Spero dead at feet	നനഞ്ഞ നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച, കാലുകൾക്കകം സ്പീറോ ചത്തു
A group of people in line with their sheep at a contest.	ഒരു മത്സരത്തിൽ ആടുകളുമായി ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A street sign showing turning directions for specific lanes.	നിർദ്ദിഷ്ട പാതകൾക്കായി തിരിയുന്ന ദിശകൾ കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
The stop sign is under the street signs.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾക്ക് കീഴിലാണ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Street signs written is Israeli, one depicts the location of the beach.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഇസ്രായേലി ആണ്, ഒന്ന് ബീച്ചിന്റെ സ്ഥാനം ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
A man wearing a hat and tie singing in front of a microphone.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ മൈക്രോഫോണിന് മുന്നിൽ പാടുന്നു.
2 birds standing on the ground in a field 	ഒരു പറമ്പിൽ നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന 2 പക്ഷികൾ
A traffic sign that is written in a foreign language.	ഒരു അന്യഭാഷയിൽ എഴുതിയ ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
A giraffe sticking its tongue out as a person feeds it.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വ്യക്തി ഭക്ഷണം നൽകുമ്പോൾ നാവ് പുറത്തേക്ക് നീട്ടുന്നു.
Mountain goats on a cliff looking out into the distance	ഒരു മലഞ്ചെരിവിലെ പർവത ആടുകൾ ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
A bunch of sheep that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A giraffe looking up a tree near some large ant mounds.	ചില വലിയ ഉറുമ്പ് കുന്നുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ജിറാഫി ഒരു മരം നോക്കുന്നു.
A flock of birds flying around some power lines on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ചില വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് ചുറ്റും പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
Two birds that are standing next to each other on the grass. 	പുല്ലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A group of people each with their own sheep.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഓരോരുത്തർക്കും അവരവരുടെ ആടുകളുണ്ട്.
An area that has surrounded by a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലി കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട പ്രദേശം.
A train at a train station with multiple carts.	ഒന്നിലധികം വണ്ടികളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A baseball player wearing a hat and sunglasses and holding a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തൊപ്പിയും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A bird that is sitting on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
There is a momma lamb cuddling a baby lamb.	ഒരു കുഞ്ഞാടിനെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു മമ്മ ആട്ടിൻകുട്ടി ഉണ്ട്.
a couple of giraffes are in a field	കുറച്ച് ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിലാണ്
An intersection with a service station on one corner.	ഒരു കോണിൽ ഒരു സേവന സ്റ്റേഷനുമായുള്ള ഒരു കവല.
A tractor and plow driving down a rural street.	ഒരു ഗ്രാമീണ തെരുവിൽ ഒരു ട്രാക്ടറും കലപ്പയും ഓടിക്കുന്നു.
an orange an white fire hydrant is on a sidewalk	ഒരു ഓറഞ്ച് ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം ഒരു നടപ്പാതയിലാണ്
A traffic sign next to a small fire hydrant on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലെ ഒരു ചെറിയ അഗ്നി ജലാംശം അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
A boat that is sitting in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A train travelling on tracks in a green and treed area.	പച്ചയും മരവുമുള്ള സ്ഥലത്ത് ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
The Angry Birds on this cake do not look like they do in the real game.	ഈ കേക്കിലെ ആംഗ്രി പക്ഷികൾ യഥാർത്ഥ ഗെയിമിൽ ചെയ്യുന്നതുപോലെ തോന്നുന്നില്ല.
The lone street light at 108th St is red.	108-ാമത്തെ സ്ട്രീറ്റിലെ ഏക സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റ് ചുവപ്പാണ്.
A bird with a unique black and white beak next to other birds.	മറ്റ് പക്ഷികൾക്ക് അടുത്തായി തനതായ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ഒരു പക്ഷി.
a black cat is standing over a bird	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച പക്ഷിയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A series of street signs posted on a brick wall. 	ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങളുടെ ഒരു പരമ്പര പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A black and white photo of a train yard in a large city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ ട്രെയിൻ യാർഡിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Commuter train track platform amongst various buildings set close together.	വിവിധ കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള യാത്രാ ട്രെയിൻ ട്രാക്ക് പ്ലാറ്റ്ഫോം പരസ്പരം അടുക്കുന്നു.
a couple of giraffes are standing by a tree	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A number of giraffes standing in a grass field.	പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി ജിറാഫുകൾ.
One large sheep and small sheep next to it in a dirt ground area with a stone wall structure next to them.	ഒരു വലിയ ആടുകളും ചെറിയ ആടുകളും അതിനടുത്തായി ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു കല്ല് മതിൽ ഘടനയുണ്ട്.
The orange and white fire hydrant sits on the edge of the street.	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് തെരുവിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pole that has street signs on it. 	തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം.
a flock of birds flying above some power lines 	ചില വൈദ്യുത ലൈനുകൾക്ക് മുകളിൽ പറക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം
A bus going the wrong way down a street and has knocked over pylons.	തെരുവിലൂടെ തെറ്റായ വഴിയിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ബസ് പൈലോണുകളിൽ തട്ടി.
A yellow and red bus travelling on a street with a white bow on it.	മഞ്ഞയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ഒരു ബസ് തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത വില്ലുമായി യാത്രചെയ്യുന്നു.
A group of seagulls standing near the ocean water.	സമുദ്രജലത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കടൽത്തീരങ്ങൾ.
a long train pulling away from a platform 	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിന്ന് ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു
The old tractor is driving down the road.	പഴയ ട്രാക്ടർ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുകയാണ്.
Street sign on a pole next to the road in a neighborhood.	സമീപസ്ഥലത്തെ റോഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിലെ തെരുവ് ചിഹ്നം.
The women are posing with an invisible man.	സ്ത്രീകൾ ഒരു അദൃശ്യനായ പുരുഷനുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Flock of birds standing on a shore line of a beach.	കടൽത്തീരത്തിന്റെ തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ കൂട്ടം.
The road is empty, expect for a couple of parked cars to the side.	റോഡ് ശൂന്യമാണ്, വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് കാറുകൾ പ്രതീക്ഷിക്കുക.
The bus is driving down the busy street.	തിരക്കേറിയ തെരുവിലൂടെ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A train at a train station with no people present.	ആളുകളില്ലാത്ത ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
Cat behind a fallen street sign on a car.	ഒരു കാറിലെ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ പൂച്ച.
The truck trailer is parked in the grass on the side on the street.	ട്രക്ക് ട്രെയിലർ തെരുവിലെ പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Sheep with its child standing next to a bucket and a stone fence.	കുട്ടിയുമായി ആടുകൾ ഒരു ബക്കറ്റിനും കല്ല് വേലിക്കും സമീപം നിൽക്കുന്നു.
The girl is using her box to control the boat.	ബോട്ട് നിയന്ത്രിക്കാൻ പെൺകുട്ടി തന്റെ പെട്ടി ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a car drives through the city with people in it	ഒരു കാർ നഗരത്തിലെ ആളുകളുമായി സഞ്ചരിക്കുന്നു
A sheep licks a lamb, both with red stains on them, in a barn.	ആടുകൾ ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടിയെ, അവയിൽ ചുവന്ന കറകളുള്ള ഒരു കളപ്പുരയിൽ നക്കി.
A red and beige bus driving down a street.	ചുവന്നതും ബീജ് നിറമുള്ളതുമായ ഒരു ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a large haul van travels down the savannah	ഒരു വലിയ ഹാൾ വാൻ സവന്നയിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു
Two small giraffes standing in their exhibit next to the food pole.	ഭക്ഷ്യധ്രുവത്തിനടുത്തായി രണ്ട് ചെറിയ ജിറാഫുകൾ അവരുടെ പ്രദർശനത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bird that is sitting in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A bus that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A blue and yellow train stopped an an empty station.	നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ശൂന്യമായ സ്റ്റേഷൻ നിർത്തി.
a parrot looking at fruit on a branch	ഒരു ശാഖയിൽ പഴം നോക്കുന്ന ഒരു കിളി
Fire hydrant on the corner of a sidewalk next to a road.	ഒരു റോഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയുടെ മൂലയിൽ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
a main strett stop light in a pole on the side	വശത്തെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു പ്രധാന സ്ട്രെറ്റ് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്
Street sign next to a traffic signal on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിലെ ട്രാഫിക് സിഗ്നലിനടുത്തുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം.
A clock that is on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക്.
A giraffe standing next to a tree that it is chewing on.	ചവച്ചരച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Red and gold tour bus driving through a town.	ചുവപ്പ്, സ്വർണ്ണ ടൂർ ബസ് ഒരു പട്ടണത്തിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
The yellow bird is perched on the sturdy branch.	മഞ്ഞ പക്ഷിയെ ഉറപ്പുള്ള ശാഖയിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A train in front of a large cruise ship.	ഒരു വലിയ ക്രൂയിസ് കപ്പലിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
a bird sitting on a bird feeder full of food 	ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ പക്ഷി തീറ്റയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി
a couple of giraffes are in a field	കുറച്ച് ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിലാണ്
a green street sign over a stop sign	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം
Large group of people walking by various storefronts.	വിവിധ സ്റ്റോർഫ്രോണ്ടുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന വലിയൊരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Eagle perched on a potted plant in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു പോട്ടിംഗ് ചെടിയിൽ കഴുകൻ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
some sun peeking under the top part of a tree	ചില സൂര്യൻ മരത്തിന്റെ മുകൾ ഭാഗത്ത് എത്തിനോക്കുന്നു
a white and red sign is on a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ വെള്ളയും ചുവപ്പും അടയാളം
Orange and gold tour bus parked near a building.	ഓറഞ്ച്, ഗോൾഡ് ടൂർ ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിർത്തി.
a mail truck and a truck driving on a street outside some shops	ചില കടകൾക്ക് പുറത്ത് ഒരു തെരുവിൽ ഒരു മെയിൽ ട്രക്കും ട്രക്കും ഓടിക്കുന്നു
A little yellow bird standing on a tree limb.	മരത്തിന്റെ അവയവത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ പക്ഷി.
A pigeon sitting on the ground in city.	നഗരത്തിൽ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്രാവ്.
The street signs are clearly visible for all to see.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ എല്ലാവർക്കും കാണാൻ കഴിയും.
a large boat is out in the water	ഒരു വലിയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
Celebratory banner set hanging between a building and a lamp post.	സെലിബ്രേറ്ററി ബാനർ സെറ്റ് ഒരു കെട്ടിടത്തിനും വിളക്ക് പോസ്റ്റിനും ഇടയിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Birthday cake design for Angry Birds on counter	ക Ang ണ്ടറിലെ ആംഗ്രി പക്ഷികൾക്കുള്ള ജന്മദിന കേക്ക് ഡിസൈൻ
A duck stands in the grass beside a body of water.	ഒരു താറാവ് ഒരു ജലാശയത്തിനരികിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A fire extended hose for fire hydrant in rural area	ഗ്രാമീണ മേഖലയിലെ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനായി ഒരു ഫയർ എക്സ്റ്റെൻഡഡ് ഹോസ്
A parrot pecks on the keys of a laptop computer.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ കീകളിൽ ഒരു കിളി പെക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a dark colored bird sitting on a tree branch 	ഇരുണ്ട നിറമുള്ള പക്ഷി മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു
A large cruise ship named the Queen Elizabeth at dock.  	എലിസബത്ത് രാജ്ഞി എന്ന പേരിൽ ഒരു വലിയ ക്രൂയിസ് കപ്പൽ.
An empty train flat car parked on a train track.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ശൂന്യമായ ട്രെയിൻ ഫ്ലാറ്റ് കാർ.
A street sign with lots of signs hanging from it's sides.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അതിന്റെ വശങ്ങളിൽ നിന്ന് ധാരാളം അടയാളങ്ങൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A double decker bus driving along a country road.	ഒരു രാജ്യ റോഡിലൂടെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
some giraffes standing in the same direction in a field 	ചില ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ ഒരേ ദിശയിൽ നിൽക്കുന്നു
Woman standing underneath stop sign in the middle of a city :-)	ഒരു നഗരത്തിന് നടുവിൽ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് താഴെ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ :-)
Street signs in foreign-language near a big city with lights	ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു വലിയ നഗരത്തിന് സമീപം അന്യഭാഷയിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
Bus parked on a street next to a side walk.	ഒരു വശത്തെ നടത്തത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ബസ് നിർത്തി.
A passenger train pulled up to a train stop.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് വലിച്ചു.
a cute cat standing by a street sign sitting on the back of a rusty blue truck	തുരുമ്പിച്ച നീല നിറത്തിലുള്ള ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന മനോഹരമായ പൂച്ച
A metal pole with a sign hanging from it's side.	ഒരു വശത്ത് നിന്ന് ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ലോഹധ്രുവം.
A yellow train pulling multiple train cars behind it.  	ഒന്നിലധികം ട്രെയിൻ കാറുകൾ പിന്നിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A stop sign and traffic sign on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും ട്രാഫിക് ചിഹ്നവും.
a girraffe stands tall on concrete surrounded by blue ropes	നീല കയറുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട കോൺക്രീറ്റിൽ ഒരു ജിറാഫ് ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
a tall fire hydrant i standing in a grassy field	ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള അഗ്നി ജലാംശം
A small brown bird sits at the base of a hanging birdhouse.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന പക്ഷിമൃഗാദിയുടെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Chocolate cake covered in decorations on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് അലങ്കാരങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
a large giraffe is standing near a tree	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു
some people standing on the street looking a train 	തെരുവിൽ ട്രെയിൻ നോക്കുന്ന ചില ആളുകൾ
a giraffe walsk down a small street walk	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ചെറിയ തെരുവ് നടത്തത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു
a woman walks down an alley of market 	ഒരു സ്ത്രീ ചന്തയുടെ ഒരു ഇടവഴിയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A flock of birds moves across a blue sky marked by power lines.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം വൈദ്യുതി ലൈനുകൾ അടയാളപ്പെടുത്തിയ നീലാകാശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A train with many carts pulling through a station.	നിരവധി വണ്ടികളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലൂടെ വലിക്കുന്നു.
A building's outdoor clock showing the time of 11:30.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ do ട്ട്‌ഡോർ ക്ലോക്ക് 11:30 സമയം കാണിക്കുന്നു.
A bird with various colors hanging upside down on a barbed wire.	വിവിധ നിറങ്ങളുള്ള ഒരു പക്ഷി മുള്ളുവേലിയിൽ തലകീഴായി തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a small cat is sitting near a green sign	ഒരു ചെറിയ പൂച്ച പച്ച ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A bird tries to get food from a bird feeder.	ഒരു പക്ഷി തീറ്റയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം നേടാൻ ഒരു പക്ഷി ശ്രമിക്കുന്നു.
a colorful bird sitting near a piece of fruit stuck on a branch	ഒരു ശാഖയിൽ കുടുങ്ങിയ പഴവർഗ്ഗത്തിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി
a group of people lined up with their sheep	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ ആടുകളുമായി അണിനിരക്കുന്നു
A train driving down the tracks near trees and grass.	മരങ്ങൾക്കും പുല്ലിനും സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A group of birds flying over wires in the sky.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ ആകാശത്ത് വയറുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Street signs on a metal pole in front of tall buildings in a large city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
There are three no parking signs hung up vertically.	മൂന്ന് പാർക്കിംഗ് അടയാളങ്ങളൊന്നും ലംബമായി തൂക്കിയിട്ടില്ല.
a trolley that is pulling into a station	ഒരു ട്രോളി ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു
Two street signs sitting on top of each other on a pole.	ധ്രുവത്തിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
a couple of giraffes walk next to a rock 	ഒരു ജിറാഫുകൾ ഒരു പാറയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു
The bird is pecking on the window and perched on the ledge	പക്ഷി ജാലകത്തിൽ കുതിച്ചുകയറുന്നു
a man sits alone inside of a train 	ഒരാൾ ട്രെയിനിനുള്ളിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു
A bus parked on the cement near two buildings.	രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം സിമന്റിൽ നിർത്തിയ ബസ്.
A hummingbird flies up to a feeder to drink.	ഒരു ഹമ്മിംഗ്ബേർഡ് കുടിക്കാൻ ഒരു തീറ്റയിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
Several signs posted on a metal pole near a pharmacy.	ഒരു ഫാർമസിക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ നിരവധി അടയാളങ്ങൾ പോസ്റ്റ് ചെയ്തു.
A white bird with black eyes and beak flying over grass.	കറുത്ത കണ്ണുകളും കൊക്കും പുല്ലിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി.
A couple of men in military outfits holding a kangaroo and dog.	സൈനിക സംഘടനയിലുള്ള ദമ്പതികൾ കംഗാരുവിനെയും നായയെയും പിടിക്കുന്നു.
Five birds standing in the sand near a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് മൊബൈലിൽ അഞ്ച് പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു.
The roads and bridges are all covered in ice and snow.	റോഡുകളും പാലങ്ങളും എല്ലാം ഹിമത്തിലും മഞ്ഞിലും മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
a street sign sits next to a big box 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു വലിയ ബോക്‌സിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു
A No Parking, no loading during snow emergency signs.	ഒരു പാർക്കിംഗ് ഇല്ല, സ്നോ എമർജൻസി ചിഹ്നങ്ങളിൽ ലോഡിംഗ് ഇല്ല.
a trolley train passes under a tunnel 	ഒരു തുരങ്കത്തിനടിയിൽ ഒരു ട്രോളി ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു
A large cake that is shaped like a train on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ട്രെയിൻ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു വലിയ കേക്ക്.
A cat watching a bird that's sitting on a feeder.	തീറ്റയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷിയെ കാണുന്ന പൂച്ച.
A cactus attached to a fence that over looks a store.	ഒരു വേലിയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കള്ളിച്ചെടി ഒരു സ്റ്റോർ കാണുന്നു.
a street sign showing a one way street 	വൺവേ സ്ട്രീറ്റ് കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A train engine carrying many carts on a track among other trains.	മറ്റ് ട്രെയിനുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ട്രാക്കിൽ നിരവധി വണ്ടികൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
a truck with some appliances inside the back of it 	ഒരു ട്രക്ക് അതിന്റെ പിന്നിൽ ചില വീട്ടുപകരണങ്ങൾ
An orange and gold bus parked in a spot	ഓറഞ്ച്, ഗോൾഡ് ബസ് ഒരു സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
People with luggage are on a platform next to a train.	ലഗേജുള്ള ആളുകൾ ട്രെയിനിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിലാണ്.
A train cart with an Iron frame to hold Industrial sized objects.	വ്യാവസായിക വലുപ്പത്തിലുള്ള വസ്തുക്കൾ കൈവശം വയ്ക്കാൻ ഇരുമ്പ് ഫ്രെയിമുള്ള ട്രെയിൻ കാർട്ട്.
A bird on a branch looking at fruit.	പഴം നോക്കുന്ന ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു പക്ഷി.
A couple of giraffes that are standing outdoors. 	പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A person walking in a busy shopping mall in China.	ചൈനയിലെ തിരക്കേറിയ ഒരു ഷോപ്പിംഗ് മാളിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
a small bird hangs on a barbed wire 	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി മുള്ളുവേലിയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
Two street signs in front of a group of mailboxes. 	ഒരു കൂട്ടം മെയിൽ‌ബോക്സുകൾ‌ക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ‌.
Two giraffes stand in an artificial zoo enclosure.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കൃത്രിമ മൃഗശാലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A girl sailing a mechanical sailboat on the lake.	തടാകത്തിൽ ഒരു മെക്കാനിക്കൽ കപ്പൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A double deck tour bus riding with people down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ആളുകളുമായി ഒരു ഇരട്ട ഡെക്ക് ടൂർ ബസ്.
A double decker bus at a stop in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ സ്റ്റോപ്പിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
A British transit bus riding past a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് മറികടന്ന് ഒരു ബ്രിട്ടീഷ് ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A man sitting o the inside of a train at a table	ട്രെയിനിനുള്ളിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
An old red colored bus with union jack flags on it	യൂണിയൻ ജാക്ക് പതാകകളുള്ള ഒരു പഴയ ചുവന്ന നിറമുള്ള ബസ്
a fire hydrogen that is sticking out of the ground	ഒരു അഗ്നി ഹൈഡ്രജൻ നിലത്തു നിന്ന് പുറത്തേക്ക് ഒഴുകുന്നു
A train passing through a station, during the day.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു, പകൽ.
An empty street with sand blowing across it	ശൂന്യമായ ഒരു തെരുവ്, അതിന് കുറുകെ മണൽ വീശുന്നു
a bus that is parked on a brick street	ഒരു ഇഷ്ടിക തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
a person that is standing up holding a coat	കോട്ട് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A colorful bird stands on a tree limb with a piece of fruit. 	വർണ്ണാഭമായ ഒരു പക്ഷി മരത്തിന്റെ അവയവങ്ങളിൽ ഒരു കഷണം പഴവുമായി നിൽക്കുന്നു.
a road sign that has a bench near by	സമീപത്ത് ഒരു ബെഞ്ചുള്ള ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം
a busy street that  has a lot of cars in it	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ധാരാളം കാറുകളുണ്ട്
A group of giraffes standing around in the grass.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പുല്ലിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
a small bird is standing near a window	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ജനാലയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു
a couple od sheep are standing off in a field	ആടുകൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A bus with blue and yellow on it, sitting on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ബസ്.
A bird statue sitting on top of a building clock.	ഒരു കെട്ടിട ക്ലോക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി പ്രതിമ.
a cat that is sitting down on a old car	പഴയ കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
Auto traffic in a business district of a small town.	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിലെ ഒരു ബിസിനസ്സ് ജില്ലയിൽ ഓട്ടോ ട്രാഫിക്.
a bunch of birds that are on a big rock	ഒരു വലിയ പാറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ
Three street signs on a post with different instructions.	വ്യത്യസ്ത നിർദ്ദേശങ്ങളുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിൽ മൂന്ന് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
Three giraffes in the wild stand by shrubs.	കാട്ടിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ കുറ്റിച്ചെടികളാൽ നിൽക്കുന്നു.
A bird feeding off of a orange on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള ഒരു പക്ഷി.
Two men squatting down holding a dog and a kangaroo.	ഒരു നായയെയും കംഗാരുവിനെയും പിടിച്ച് രണ്ടുപേർ താഴേക്കിറങ്ങുന്നു.
a train that is going down a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ
A bunch of sheep sitting in the middle of a field.	വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A train engine with many carts pulled into a station.	നിരവധി വണ്ടികളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിട്ടു.
a pole that has a couple of street signs	കുറച്ച് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം
a couple of people that are on a bike	ബൈക്കിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
a street sign that has red light near it	അതിനടുത്തായി ചുവന്ന വെളിച്ചമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A street name on a sign built into a curb.	ഒരു ചിഹ്നത്തിലെ ഒരു തെരുവ് നാമം.
a yellow sign on an empty open road	ശൂന്യമായ തുറന്ന റോഡിൽ മഞ്ഞ ചിഹ്നം
Several birds standing on the grass near water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിരവധി പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു.
Five seagulls fly in a group in the sky.	ആകാശത്തിലെ ഒരു കൂട്ടത്തിൽ അഞ്ച് കടലുകൾ പറക്കുന്നു.
A secluded road with light poles and sand from the side.	വശത്ത് നിന്ന് ലൈറ്റ് പോളുകളും മണലും ഉള്ള ആളൊഴിഞ്ഞ റോഡ്.
A group of birds sitting on a log in the water.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു രേഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a big bird that is flying through the sky	ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷി
A large cruise ship named Queen Elizabeth sitting by a train.	എലിസബത്ത് രാജ്ഞി എന്ന വലിയ ക്രൂയിസ് കപ്പൽ ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A skier out on the snow with his skis.	ഒരു സ്കീയർ തന്റെ സ്കീസുമായി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ.
Two giraffes standing in the dirt near treees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A building that has a lit up sign that says embers.	എം‌ബറുകൾ‌ എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ലൈറ്റ്‌ അപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
a couple of men that are sitting down playing with animals	മൃഗങ്ങളുമായി കളിച്ച് ഇരിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ
A street sign that states pay attention while walking.	നടക്കുമ്പോൾ ശ്രദ്ധിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a bunch of ducks are standing on a rock	ഒരു കൂട്ടം താറാവുകൾ ഒരു പാറയിൽ നിൽക്കുന്നു
A passenger train waiting at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
An abandoned theme park with a roller coaster next to Faith Street.	ഫെയ്ത്ത് സ്ട്രീറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു റോളർ കോസ്റ്ററുള്ള ഒരു ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട തീം പാർക്ക്.
A double decker bus on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A person standing next to a red train, outside. 	ചുവന്ന ട്രെയിനിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
some black birds plants a rock and water	ചില കറുത്ത പക്ഷികൾ ഒരു പാറയും വെള്ളവും നട്ടുപിടിപ്പിക്കുന്നു
A fire hydrant in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിലെ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
a paved highway lined by trees and a small sign in the distance	മരങ്ങൾ നിരത്തിയ പാതയോരത്ത് ഒരു ചെറിയ ചിഹ്നവും
red stop sign with greet street signs about it	റെഡ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം അതിനെക്കുറിച്ച് ഗ്രീറ്റ് സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നങ്ങൾ
a red sign in foreign writing and blue sign with arrow below	വിദേശ രചനയിൽ ചുവന്ന ചിഹ്നവും ചുവടെ അമ്പടയാളമുള്ള നീല ചിഹ്നവും
multiple sheep in a field with mountains in background	പർ‌വ്വതങ്ങളുള്ള പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള വയലിൽ‌ ഒന്നിലധികം ആടുകൾ‌
bus parked on city street in front of brick building	ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസ്
A fire truck hose next to a fire hydrant on the street side.	തെരുവ് ഭാഗത്ത് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി ഒരു ഫയർ ട്രക്ക് ഹോസ്.
A duck standing on a bank side by a river.	ഒരു നദീതീരത്ത് ഒരു താറാവ് നിൽക്കുന്നു.
A woman standing below a street sign at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് താഴെ നിൽക്കുന്നു.
An adult and kid giraffe standing while looking in the same direction.	ഒരേ ദിശയിൽ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു മുതിർന്ന കുട്ടിയും ജിറാഫും നിൽക്കുന്നു. 
A train is driving down the tracks into the tunnel.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ തുരങ്കത്തിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A woman is riding a bicycle on the road next to a man.	ഒരു പുരുഷൻ അടുത്തുള്ള റോഡിൽ ഒരു സ്ത്രീ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
A dead end street near a fence and a bridge.	വേലിക്കും പാലത്തിനും സമീപം ഒരു അന്തിമ തെരുവ്.
One of the herd of sheep is lying in the grass near others. 	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം മറ്റുള്ളവരുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
The parrot is biting the keys of a laptop. 	കിളി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ താക്കോൽ കടിക്കുകയാണ്.
A herd of white sheep in a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ വെളുത്ത ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
The man wearing a baseball jersey is posing holding a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ജേഴ്സി ധരിച്ചയാൾ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Each of the passengers departing the metro train is carrying a luggage bag. 	മെട്രോ ട്രെയിനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ഓരോ യാത്രക്കാരും ഒരു ലഗേജ് ബാഗ് വഹിക്കുന്നു.
A traffic light and sign near a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും സൈനും.
A black and white bird standing on a rock.	ഒരു പാറയിൽ നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷി.
A woman walking down a city alleyway containing all types of signs for businesses.	ബിസിനസുകൾക്കായുള്ള എല്ലാത്തരം അടയാളങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു സ്ത്രീ നഗരപാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The street name is etched into the sidewalk curb. 	തെരുവിന്റെ പേര് ഫുട്പാത്ത് നിയന്ത്രണത്തിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു.
Yellow train pulling multiple cars behind it. 	മഞ്ഞ ട്രെയിൻ പിന്നിൽ ഒന്നിലധികം കാറുകൾ വലിക്കുന്നു.
A bird sitting on a window seal staring into the window.	ഒരു ജാലക മുദ്രയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി ജനാലയിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
People waiting at a train station as a train arrives.	ഒരു ട്രെയിൻ വരുമ്പോൾ ആളുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Four trains are riding down the numerous train tracks. 	നിരവധി ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നാല് ട്രെയിനുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A street sign desceibes the directions the lanes go.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം പാതകൾ പോകുന്ന ദിശകളെ വിശദീകരിക്കുന്നു.
The two parking signs are below a green street sign. 	രണ്ട് പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നങ്ങളും ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് താഴെയാണ്.
A fire department is connecting the hose to the fire hydrant.	അഗ്നിശമന വകുപ്പ് ഹോസ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുമായി ബന്ധിപ്പിക്കുന്നു.
A bus is stopped at a bus stop to pick up passengers.	യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്നതിനായി ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തി.
A street corner is very crowded with lots of traffic and people.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ധാരാളം ട്രാഫിക്കും ആളുകളുമുണ്ട്.
The woman in winter clothing is smiling underneath a stop sign. 	ശൈത്യകാല വസ്ത്രത്തിലുള്ള സ്ത്രീ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടിയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A street sign states what the name of the street is.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം തെരുവിന്റെ പേര് എന്താണെന്ന് പ്രസ്താവിക്കുന്നു.
An Asian woman walks down a street that has many businesses.	ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ ധാരാളം ബിസിനസുകളുള്ള ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The white bird with the black beak is flying over grass. 	കറുത്ത കൊക്കിനൊപ്പം വെളുത്ത പക്ഷി പുല്ലിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
The cat is standing next to a dead bird on the ground. 	നിലത്ത് ചത്ത പക്ഷിയുടെ അരികിൽ പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
A gray and white building on the corner of bay street with building behind it.	ബേ സ്ട്രീറ്റിന്റെ മൂലയിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ളതും വെളുത്തതുമായ ഒരു കെട്ടിടം.
The blue and red street sign is next to a small fire hydrant. 	ഒരു ചെറിയ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്താണ് നീലയും ചുവപ്പും തെരുവ് ചിഹ്നം.
A flock of sheep standing in a field. 	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
Yellow school buses pass behind a walking caution sign. 	മഞ്ഞ സ്‌കൂൾ‌ ബസുകൾ‌ ഒരു ജാഗ്രത ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A locomotive train on a railroad track passing through a field. 	ഒരു വയലിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിലെ ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിൻ.
A street sign set in the edge of the sidewalk that says STOCKTON ST.	STOCKTON ST എന്ന് പറയുന്ന നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം സജ്ജമാക്കി.
Two birds are sitting on the backs of two chairs. 	രണ്ട് കസേരകളുടെ പുറകിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഇരിക്കുന്നു.
Commuter train siting at the train station in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ട്രെയിൻ‌ സ്റ്റേഷനിൽ‌ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ട്രെയിൻ‌.
The flock of birds is walking beside the body of water. 	പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം ജലാശയത്തിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Several cormorants sitting together on a rock in a muddy body of water.	ചെളിനിറഞ്ഞ ശരീരത്തിൽ പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി കോർമോറന്റുകൾ.
A street identifier installed as part of a curb in the sidewalk.	നടപ്പാതയിലെ നിയന്ത്രണത്തിന്റെ ഭാഗമായി ഒരു തെരുവ് ഐഡന്റിഫയർ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്തു.
An overhead view of a trainyard from a helicopter.	ഒരു ഹെലികോപ്റ്ററിൽ നിന്നുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ‌യാർഡിന്റെ ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച.
A single white bird soaring near the ground.	ഒരൊറ്റ വെളുത്ത പക്ഷി നിലത്തിനടുത്ത് കുതിക്കുന്നു.
Bird sitting on a rock and another bird in the background.	പക്ഷി പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നതും പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റൊരു പക്ഷിയും.
Run down street has train structure nearby 	റൺ ഡ street ൺ സ്ട്രീറ്റിൽ ട്രെയിൻ ഘടനയുണ്ട്
There is a train sitting in the station.	സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഇരിക്കുന്നു.
the street name stockton st is written on a street curb.	സ്ട്രീറ്റ് നാമം സ്റ്റോക്ക്ടൺ സ്ട്രീറ്റ് ഒരു തെരുവ് നിയന്ത്രണത്തിലാണ് എഴുതിയിരിക്കുന്നത്.
Duck standing in grass on shore near pond. 	കുളത്തിനടുത്തുള്ള കരയിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന താറാവ്.
The vehicles are stopped at a traffic light outside of shop buildings. 	ഷോപ്പ് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് പുറത്തുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ വാഹനങ്ങൾ നിർത്തുന്നു.
Several seagulls flying together against a pale blue sky.	ഇളം നീലാകാശത്തിന് നേരെ നിരവധി കടലുകൾ ഒരുമിച്ച് പറക്കുന്നു.
There is a train on the tracks at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
a small bird in tree branches green background	മരത്തിന്റെ കൊമ്പുകളിൽ പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A cat watching a bird perched on a bird feeder.	പക്ഷി തീറ്റയിൽ ഒരു പക്ഷിയെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന പൂച്ച.
Graffiti on a stop sign on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ ഗ്രാഫിറ്റി.
A green parrot pecks at the keys of a laptop.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പിന്റെ താക്കോലിൽ ഒരു പച്ച കിളി പെക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A trio of giraffes gallops through the plains. 	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു മൂവരും സമതലങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A deserted road running alongside a dense forest.	ഇടതൂർന്ന വനത്തിനരികിലൂടെ ഒഴുകുന്ന വിജനമായ റോഡ്.
A street sign for Bay Street in a residential neighborhood.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ പരിസരത്ത് ബേ സ്ട്രീറ്റിനായി ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A small bird resting on a branch with no leaves.	ഇലകളില്ലാത്ത ഒരു ശാഖയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
There is a street sign and a stop light.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റും ഉണ്ട്.
There are five seagulls flying in the sky.	ആകാശത്ത് അഞ്ച് കടലുകൾ പറക്കുന്നുണ്ട്.
An abandoned monorail shows on the cover of Bayshore and Faith.	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട മോണോറെയിൽ ബെയ്‌ഷോറിന്റെയും വിശ്വാസത്തിന്റെയും കവറിൽ കാണിക്കുന്നു.
A girl waiting by the side of a road under a stop sign. 	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ റോഡിന്റെ അരികിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
There are many sheep standing out in a field.	ഒരു വയലിൽ ധാരാളം ആടുകൾ വേറിട്ടുനിൽക്കുന്നു.
Three giraffes in the wild running through a grassy plain.	പുൽമേടുകൾക്കിടയിലൂടെ ഓടുന്ന കാട്ടിലെ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A person standing next to a parked train.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A fence and a pot with a cactus.	ഒരു വേലി, ഒരു കള്ളിച്ചെടി കലം.
A bearded man poses in Chicago Cubs gear.	ചിക്കാഗോ കബ്സ് ഗിയറിൽ താടിയുള്ള ഒരാൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A very busy intersection with cars and lots of people.	കാറുകളും ധാരാളം ആളുകളുമായി വളരെ തിരക്കുള്ള കവല.
Two firetrucks are on a street and a fire hose lays on the ground.	രണ്ട് ഫയർ ട്രക്കുകൾ ഒരു തെരുവിൽ ഉണ്ട്, ഒരു ഫയർ ഹോസ് നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
man in baseball uniform with sunglasses holding a bat	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള മനുഷ്യൻ സൺഗ്ലാസുമായി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A red bus drives through the icy streets of an old city.	ഒരു പഴയ നഗരത്തിലെ മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവുകളിലൂടെ ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A street in a city with a few automobiles.	കുറച്ച് വാഹനങ്ങളുള്ള നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവ്.
A funny street name written on a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ എഴുതിയ രസകരമായ ഒരു തെരുവ് നാമം.
Double Decker bus at curb with man looking into window from street side.	തെരുവ് വശത്ത് നിന്ന് വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്ന മനുഷ്യനുമായി ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
a train yard with one train on the tracks and cars not on tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിനും ട്രാക്കുകളിൽ ഇല്ലാത്ത കാറുകളും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡ്.
Fire truck in the road with uncoupled hose	റോഡിൽ അഗ്നിശമന ഹോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഫയർ ട്രക്ക്
Water bird standing on a rock in a steep stream.	കുത്തനെയുള്ള അരുവിയിൽ പാറയിൽ നിൽക്കുന്ന ജല പക്ഷി.
A double decker bus stopped at a bus station with its door open.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് വാതിൽ തുറന്നുകൊണ്ട് ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
A train pulling into a small road side station	ഒരു ചെറിയ റോഡ് സൈഡ് സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു
Inside view of elegant train dining car, with no passengers.	യാത്രക്കാരില്ലാത്ത ഗംഭീരമായ ട്രെയിൻ ഡൈനിംഗ് കാറിന്റെ കാഴ്ച.
Traffic signals on wire next to directional sign at city intersection.	നഗര കവലയിലെ ദിശാസൂചന ചിഹ്നത്തിന് അടുത്തുള്ള വയറിലെ ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകൾ.
A sheep nuzzles her lamb next to a bucket of feed.	ഒരു ആട് ആട്ടിൻകുട്ടിയെ ഒരു ബക്കറ്റ് തീറ്റയുടെ അരികിൽ നക്കി.
A man standing beside a stopped Santa Fe train	നിർത്തിയ സാന്താ ഫെ ട്രെയിനിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
A neon sign is mounted to a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഒരു നിയോൺ ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two giraffes are standing in a field eating from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
a couple of people that are walking next to some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങളുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a couple of rail road tracks that are next to some train cars	ചില ട്രെയിൻ കാറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള രണ്ട് റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകൾ
A white seagull spreads its wings while flying.	പറക്കുമ്പോൾ ഒരു വെളുത്ത കടൽ ചിറകു വിടർത്തി.
A green sign nestled among another sign on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിലെ മറ്റൊരു ചിഹ്നത്തിനിടയിൽ ഒരു പച്ച ചിഹ്നം സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
Person and blue outfit writing on the back of an elephant. 	ആനയുടെ പുറകിൽ വ്യക്തിയും നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രവും എഴുതുന്നു.
Woman standing beneath road sign on post in city.	നഗരത്തിലെ പോസ്റ്റിൽ റോഡ് ചിഹ്നത്തിന് താഴെ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Red and white train going through a tunnel. 	ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രെയിൻ ഒരു തുരങ്കത്തിലൂടെ പോകുന്നു.
A bird with a long beak perched on a branch	ഒരു കൊമ്പിൽ നീളമുള്ള കൊക്കുള്ള പക്ഷി
A truck route sign is mounted to a pole.	ഒരു ട്രക്ക് റൂട്ട് ചിഹ്നം ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a bird that is flying over some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷി
a boat that has a train and some cars out by it	ട്രെയിനും കുറച്ച് കാറുകളും ഉള്ള ഒരു ബോട്ടും
a building that is made out of some kind of bricks	ചിലതരം ഇഷ്ടികകൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച കെട്ടിടം
Two giraffes eating leaves off a tree in a savannah.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു സവന്നയിലെ ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
a fence that has a bunch of giraffe in it	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകളുള്ള ഒരു വേലി
a group of birds that are flying through the air	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
a train that is parked on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ
A street sign indicated a truck route through town.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം പട്ടണത്തിലൂടെയുള്ള ഒരു ട്രക്ക് റൂട്ടിനെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
A man standing next to a red doube-decker bus.	ചുവന്ന ഡ b ബെക്ക് ഡെക്കർ ബസിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A hummingbird hovering next to a hummingbird feeder.	ഒരു ഹമ്മിംഗ്‌ബേർഡ് ഫീഡറിനടുത്തായി ഒരു ഹമ്മിംഗ്ബേർഡ്.
A man standing next to train cars on display.	ട്രെയിൻ കാറുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A crowded street in the downtown district of Barcelona.	ഡ Bar ൺ‌ട own ൺ‌ ജില്ലയായ ബാഴ്‌സലോണയിൽ തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ്.
A street sign depicting "do not enter" that has been modified.	പരിഷ്‌ക്കരിച്ച "പ്രവേശിക്കരുത്" എന്ന് ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a van that has some kind of animal out front of it	ഒരു വാനിന് മുന്നിൽ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള മൃഗങ്ങളുണ്ട്
A lit sign attached to a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
a stop sign that has a sign on top of it	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ചിഹ്നം ഉണ്ട്
a couple of giraffes that are in a field	ഒരു വയലിലുള്ള ജിറാഫുകൾ
Some giraffes are walking through the grass in a field.	ചില ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിലെ പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Many white birds flying above a river that flows in front of a forest.	ഒരു കാടിന് മുന്നിലൂടെ ഒഴുകുന്ന നദിക്ക് മുകളിൽ പറക്കുന്ന നിരവധി വെളുത്ത പക്ഷികൾ.
a couple of horse that have some people on their back	പുറകിൽ കുറച്ച് ആളുകളുള്ള ഒരു കുതിര
Several no parking signs arranged on a pole near a city street with a large building behind them.	നഗര തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു തൂണിന് പിന്നിൽ ഒരു വലിയ കെട്ടിടം പാർക്കിംഗ് അടയാളങ്ങളൊന്നും ക്രമീകരിച്ചിട്ടില്ല.
A duck standing at the edge of a river	ഒരു നദിയുടെ അറ്റത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു താറാവ്
A herd of animals walking down the road behind a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
a bunch of cars that are out side of a big building	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ പുറത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ
a couple of trains that are on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലുള്ള രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ
a bunch of sheep that are standing in a field	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ
A commuter train going through a tourist area.	ഒരു ടൂറിസ്റ്റ് ഏരിയയിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ.
A lion toy waving from inside a toy train car	ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ കാറിനുള്ളിൽ നിന്ന് അലയുന്ന ഒരു സിംഹ കളിപ്പാട്ടം
Several bullet style trains moving through a train yard near a city street with buildings all around.	നിരവധി ബുള്ളറ്റ് ശൈലിയിലുള്ള ട്രെയിനുകൾ ഒരു നഗര തെരുവിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ യാർഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a little green bird that is on top of a laptop	ലാപ്ടോപ്പിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ചെറിയ പച്ച പക്ഷി
A cat sitting on a sidewalk next to a dead bird.	ചത്ത പക്ഷിയുടെ അരികിൽ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
a duck that is standing next to some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു താറാവ്
A man in a blue uniform has rain gear over his hat.	നീല നിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാളുടെ തൊപ്പിക്ക് മുകളിൽ മൊബൈൽ ഗിയർ ഉണ്ട്.
Several cars lined up waiting on road construction.	റോഡ് നിർമ്മാണത്തിനായി നിരവധി കാറുകൾ അണിനിരന്നു.
an eagle flying over a body of water	ഒരു കഴുകൻ ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
blurry night shot of a street sign on the side of a road	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ മങ്ങിയ രാത്രി ഷോട്ട്
a public transit bus on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
a family of giraffes stand in a zoo enclosure	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കുടുംബം ഒരു മൃഗശാലയിൽ നിൽക്കുന്നു
There are two red double decker buses in a road.	ഒരു റോഡിൽ രണ്ട് റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകളുണ്ട്.
Several trains on the tracks of a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ ട്രാക്കുകളിൽ നിരവധി ട്രെയിനുകൾ.
a number of birds flying near one another 	നിരവധി പക്ഷികൾ പരസ്പരം പറക്കുന്നു
A tree leaning on a building on Bay Street.	ബേ സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന മരം.
ducks and herons walking in the grass around a pond	ഒരു കുളത്തിന് ചുറ്റുമുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന താറാവുകളും ഹെറോണുകളും
two birds in the water near one another 	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള രണ്ട് പക്ഷികൾ
A group of men are standing together in uniform.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ യൂണിഫോമിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A cake that is shaped to look like a child's toy. 	കുട്ടിയുടെ കളിപ്പാട്ടം പോലെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കേക്ക്.
a number of birds near one another near water 	വെള്ളത്തിനടുത്ത് പരസ്പരം നിരവധി പക്ഷികൾ
A street sign that says 100 Year Party Court.	100 വർഷത്തെ പാർട്ടി കോടതി എന്ന് പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A city street sign depicting "Main St." next to a brick building.	"മെയിൻ സെന്റ്" ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരു നഗര തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി.
a red bus driving down the road next to some tall buildings	ഉയരമുള്ള ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
Two giraffes towering above the ground in a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിൽ നിലത്തിന് മുകളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
a man riding on the back of an elephant down a dirt path	ഒരു മനുഷ്യൻ ആനയുടെ പുറകിൽ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A man is holding out his hand as a bird sits on his finger.	ഒരു പക്ഷി വിരലിൽ ഇരിക്കുന്നതുപോലെ ഒരാൾ കൈ നീട്ടി.
A diamond shaped sign is sitting in the middle of the street as cars are riding on the side.	കാറുകൾ വശങ്ങളിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വജ്ര ആകൃതിയിലുള്ള അടയാളം തെരുവിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A yellow diamond shaped road sign on the right side of a road. 	റോഡിന്റെ വലതുവശത്ത് മഞ്ഞ ഡയമണ്ട് ആകൃതിയിലുള്ള റോഡ് ചിഹ്നം.
Several giraffes standing and laying in an enclosed area.	നിരവധി ജിറാഫുകൾ ഒരു പരിസരത്ത് നിൽക്കുകയും കിടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A bus lighted inside but has no passengers aboard.	ഒരു ബസ് അകത്ത് കത്തിച്ചെങ്കിലും യാത്രക്കാരില്ല.
a train in a tunnel near many trees 	നിരവധി മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു തുരങ്കത്തിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A couple of double decker buses next to each other on the street	തെരുവിൽ പരസ്പരം അടുത്തുള്ള രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ
A close up shot of street sign for Main St. 	മെയിൻ സെന്റിനായുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
A dining area with wooden tables and chairs and red decor on the ceiling.	തടി മേശകളും കസേരകളും സീലിംഗിൽ ചുവന്ന അലങ്കാരവുമുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ഏരിയ.
A bus on the bus stop in sunny day.	സണ്ണി ദിവസം ബസ് സ്റ്റോപ്പിലെ ഒരു ബസ്.
A street sign on a metal pole before a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിന് മുമ്പായി ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a one way sign hanging next to a red light	ചുവന്ന ലൈറ്റിന് അടുത്തായി തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വൺവേ ചിഹ്നം
A modern commuter bus at a bus stop in the city	നഗരത്തിലെ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ആധുനിക യാത്രാ ബസ്
a person standing close to a train on a track	ഒരു ട്രാക്കിൽ ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Black-and-white birds sitting on a rock in front of grass. 	പുല്ലിന് മുന്നിൽ ഒരു പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷികൾ.
Several ducks walking around a dirt area, some have yellow bills.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന നിരവധി താറാവുകൾ, ചിലതിന് മഞ്ഞ ബില്ലുകൾ ഉണ്ട്.
A young child's toy on counter in kitchen	അടുക്കളയിലെ ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ കളിപ്പാട്ടം
 A one way sign that is hanging next to a red light in front of a building.	 ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ചുവന്ന ലൈറ്റിന് അടുത്തായി തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വൺ വേ ചിഹ്നം.
A crowded, busy urban street on a dreary day.	മങ്ങിയ ദിവസം തിരക്കേറിയ, തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്.
two street signs on a pole near a street 	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A small dining hall inside of a train.	ട്രെയിനിനുള്ളിൽ ഒരു ചെറിയ ഡൈനിംഗ് ഹാൾ.
A dining car on a train with no one seen	ആരും കാണാത്ത ട്രെയിനിൽ ഒരു ഡൈനിംഗ് കാർ
Red and white buses going into a building being ushered by a person. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് പോകുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും ബസുകൾ ഒരു വ്യക്തി അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
Two giraffes that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A red illuminated sign that is on a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലുള്ള ചുവന്ന പ്രകാശമുള്ള ചിഹ്നം.
An empty metro bus in very dim light parked.	വളരെ മങ്ങിയ വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു ശൂന്യമായ മെട്രോ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a red bus driving on a street through a city	ഒരു നഗരത്തിലൂടെ ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന ബസ് ഓടിക്കുന്നു
London double decker bus in motion on street	തെരുവിൽ ചലിക്കുന്ന ലണ്ടൻ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
a street sign on a pole with a sky background 	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
The sign is pointing to 100 Year Party Ct	അടയാളം 100 വർഷത്തെ പാർട്ടി സി.ടി.
A street in the ciy San franscisco on a good day	ഒരു നല്ല ദിവസം ciy San franscisco ലെ ഒരു തെരുവ്
A column of signs are on a pole next to a building. 	അടയാളങ്ങളുടെ ഒരു നിര ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിലാണ്.
A very small bird with a long beak sitting on a branch	ഒരു കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന നീളമുള്ള കൊക്കുള്ള വളരെ ചെറിയ പക്ഷി
Black-and-white cat with a dead bird sitting in front of it. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ചത്ത പക്ഷിയുമായി മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
 Cruise boat in harbor docked with bus out front	 തുറമുഖത്തെ ക്രൂയിസ് ബോട്ട് ബസ് out ട്ട് ഫ്രണ്ട് ഉപയോഗിച്ച് ഡോക്ക് ചെയ്തു
Red and white sign on a blackpoll and a city center. 	ബ്ലാക്ക്പോളിലും നഗര കേന്ദ്രത്തിലും ചുവപ്പും വെള്ളയും അടയാളം.
A toy lion rides in a plastic train with a bird on top.	ഒരു കളിപ്പാട്ട സിംഹം മുകളിൽ ഒരു പക്ഷിയുമായി ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ട്രെയിനിൽ കയറുന്നു.
the hummingbird is attracted to the bright orange of the feeder of sugar water	പഞ്ചസാര വെള്ളത്തിന്റെ തീറ്റയുടെ തിളക്കമുള്ള ഓറഞ്ചിലേക്ക് ഹമ്മിംഗ്ബേർഡ് ആകർഷിക്കപ്പെടുന്നു
A bear is seen eating grass in the foreground of multiple trees.  	ഒന്നിലധികം മരങ്ങളുടെ മുൻഭാഗത്ത് ഒരു കരടി പുല്ല് തിന്നുന്നത് കാണാം.
a small group of ducks on the edge of water	വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം താറാവുകൾ
A sparrow bathing on top of turtle in a water stream	ഒരു നീരൊഴുക്കിൽ ആമയുടെ മുകളിൽ ഒരു കുരുവികൾ കുളിക്കുന്നു
a close up of a small bird flying near a feeder 	ഒരു തീറ്റയ്‌ക്ക് സമീപം പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Large bird of prey dips into a body of water.	ഇരയുടെ വലിയ പക്ഷി ഒരു ശരീരത്തിൽ മുങ്ങുന്നു.
a bunch of birds are flying over some water	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ കുറച്ച് വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
Street with motorcycle around buildings around with signs	അടയാളങ്ങളുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും മോട്ടോർ സൈക്കിളുള്ള തെരുവ്
A city street filled with lots of traffic.	ധാരാളം ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
a truck route sign on the sidewalk next to a gas station	ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷന് അടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു ട്രക്ക് റൂട്ട് ചിഹ്നം
a blue train is on a set of tracks	ഒരു കൂട്ടം ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു നീല ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
three giraffes running in a large field 	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു വലിയ വയലിൽ ഓടുന്നു
A parrot that is sitting on top of a book.	ഒരു പുസ്തകത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിളി.
