A guy is standing outside throwing a Frisbee.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two men playing with a frisbie on a grass field.	പുല്ല് മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബിയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a field that has a bunch of horses in it	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകളുള്ള ഒരു വയൽ
a bowl of fruit with other fruit near by	അടുത്തുള്ള മറ്റ് പഴങ്ങളുമായി ഒരു പാത്രം പഴം
Two young women with face paint petting a horse.	ഫെയ്സ് പെയിന്റുള്ള രണ്ട് യുവതികൾ കുതിരയെ വളർത്തുന്നു.
a small little plate that has some fruit on it	ഒരു ചെറിയ ചെറിയ പ്ലേറ്റ് അതിൽ കുറച്ച് പഴങ്ങളുണ്ട്
A bear with his head above water in a river.	നദിയിൽ വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ തലയുള്ള കരടി.
a horse that is walking through some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കുതിര
A horse nibbles a snack in its corral.	ഒരു കുതിര അതിന്റെ കോറലിൽ ലഘുഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A batter hitting a ball in font of a catcher at a professional baseball game as the crowd watches.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കാണികൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു ക്യാച്ചറിന്റെ ഫോണ്ടിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടുന്നു.
a couple of horses that are in side of a fence	വേലിയുടെ അരികിലുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ
A girl is panning for gold with a Frisbee.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി സ്വർണ്ണത്തിനായി പാൻ ചെയ്യുന്നു.
Two horses eating grass below a big mountain. 	ഒരു വലിയ പർവതത്തിന് താഴെ പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
Three people play in the sand near a park with buildings behind it.	മൂന്ന് പേർ ഒരു പാർക്കിന് സമീപമുള്ള മണലിൽ കളിക്കുന്നു, പിന്നിൽ കെട്ടിടങ്ങളുണ്ട്.
A person with a child looking at two horses.	കുട്ടിയുമായി ഒരാൾ രണ്ട് കുതിരകളെ നോക്കുന്നു.
A zebra in a tall grassy field watching deer in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മാനുകളെ കാണുന്ന ഉയരമുള്ള പുൽമേടിലെ ഒരു സീബ്ര.
A zebra and several warthogs and gnus in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു സീബ്രയും നിരവധി വാർ‌ത്തോഗുകളും ഗ്നസും.
a big white plate that has some food on it	ഒരു വലിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുണ്ട്
A young man playing frisbee in a grassy park.	പുല്ലുള്ള പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man playing Frisbee golf in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് ഫ്രിസ്ബീ ഗോൾഫ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog with his snout near a cake on a coffee table.	ഒരു കോഫി ടേബിളിലെ കേക്കിനടുത്ത് ഒരു നായ തന്റെ മൂക്കുമായി.
A zebra and its child standing in a grassy field under the shade of a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ തണലിൽ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയും അതിന്റെ കുട്ടിയും
A green bowl with sliced bananas, oranges and walnuts.	അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴം, ഓറഞ്ച്, വാൽനട്ട് എന്നിവയുള്ള ഒരു പച്ച പാത്രം.
a person that is riding around on a horse	കുതിരപ്പുറത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of zebras are walking through a field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
there is a horse running in the snow.	മഞ്ഞിൽ ഒരു കുതിര ഓടുന്നു.
A man smiling while holding a Frisbee in his hands.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ കയ്യിൽ പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three horses grazing on plant life in a field	ഒരു വയലിലെ സസ്യജീവിതത്തിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ മേയുന്നു
a group of people in the snow with their ski poles stuck in the ground	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സ്കൂൾ തൂണുകൾ നിലത്ത് കുടുങ്ങി
Young men playing frisee on a crowded beach.	തിരക്കേറിയ കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രൈസി കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ.
two horses running on a hill near bushes 	കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ഓടുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ
A handicapped skier getting ready to go down a ski slope.	ഒരു വൈകല്യമുള്ള സ്കീയർ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Several horses in a fenced pasture standing and eating.	വേലിയിറക്കിയ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിരവധി കുതിരകൾ നിൽക്കുകയും ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man stands guard at his banana stand	ഒരാൾ തന്റെ വാഴപ്പഴത്തിൽ കാവൽ നിൽക്കുന്നു
A grouping of Zebras grazing together in a grassy pasture.	പുല്ലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരുമിച്ച് മേയുന്ന സെബ്രാസിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
An adult bear wades into a flowing rustic stream.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു കരടി ഒഴുകുന്ന തുരുമ്പൻ അരുവിയിലേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
some zebras standing around one laying on the ground 	ചില സീബ്രകൾ നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒന്നിനു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
Several zebras walking through a grassy field on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്ന നിരവധി സീബ്രകൾ.
A group of people on a red carpet holding frisbees with a tent in the background.	ചുവന്ന പരവതാനിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കൂടാരവുമായി ഫ്രിസ്‌ബീസ് പിടിക്കുന്നു.
A person lying on the ground next to a rack of skis.	ഒരു റാക്ക് സ്കീസിന് അടുത്തായി നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two bears setting in the bushes beside a chain link fence.	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് സമീപം കുറ്റിക്കാട്ടിൽ രണ്ട് കരടികൾ.
A zebra is standing outside and eating grass.	ഒരു സീബ്ര പുറത്ത് നിൽക്കുകയും പുല്ല് തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു.
A zebra looking off in the distance while standing in a green field 	ഒരു പച്ച വയലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
Several horses grazing comfortably in a beautiful green field	മനോഹരമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ നിരവധി കുതിരകൾ മേയുന്നു
a close up of many fruits on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം പഴങ്ങൾ അടയ്ക്കുക
A man throwing a frisbee on a rocky field.	പാറക്കെട്ടിലേക്ക് ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
Two guys playing an unusual looking version of frisbee on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അസാധാരണമായ പതിപ്പ് കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ
two zebras close to one another in a field with trees in the background 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം അടുക്കുന്നു
a black bear sitting on a rock yawning	ഒരു കറുത്ത കരടി പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Looking down at a brown bear by a tree on green grass	പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു മരത്തിന്റെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയെ നോക്കുന്നു
A horse running through the snow with a large snow covered field behind it.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ വയലുമായി മഞ്ഞിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരു കുതിര.
A smiling woman in a safety vest and equestrian gear holding the bridle of a saddled horse by a stable 	സുരക്ഷാ വസ്‌ത്രത്തിലും കുതിരസവാരി ഗിയറിലും പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്‌ത്രീ, കുതിരപ്പുറത്തുനിന്ന്‌ കുതിരപ്പുറത്തുവച്ച് പിടിക്കുന്നു
A child lies down in the snow beside a pile of skis.	ഒരു കുട്ടി ഹിമപാതത്തിൽ ഒരു സ്കീസിന്റെ അടുത്ത് കിടക്കുന്നു.
Group of policeman on horse down sidewalk in street	തെരുവിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു പോലീസുകാരൻ
Some type of zebra grazing in a field in a zoo type environment	മൃഗശാല തരം പരിതസ്ഥിതിയിൽ ഒരു ഫീൽഡിൽ ചില തരം സീബ്ര മേയുന്നു
Two zebras stand on a dirt floor in a shaded enclosure.	ഷേഡുള്ള ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു അഴുക്ക് തറയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
a girl watching a dog eat a cake on a table	ഒരു നായയെ നോക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കേക്ക് കഴിക്കുന്നു
A bear setting on the ground near some rocks.	ചില പാറകൾക്കരികിൽ നിലത്തു കരടിയുടെ ക്രമീകരണം.
A child watches as a dog sticks its head into a cake.	ഒരു നായ ഒരു കേക്കിലേക്ക് തല കുത്തുന്നത് പോലെ ഒരു കുട്ടി നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Some zebras roaming in a field of green 	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിൽ ചില സീബ്രകൾ കറങ്ങുന്നു
a bear on a tree truck near many trees 	നിരവധി മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു ട്രക്ക് ട്രക്കിൽ കരടി
a close up of many fruits on a plate 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ധാരാളം പഴങ്ങൾ അടയ്ക്കുക
A few people outside playing with a frisbee.	പുറത്ത് കുറച്ച് ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
some zebras standing together, with one looking in a different direction than the others 	ചില സീബ്രകൾ ഒന്നിച്ച് നിൽക്കുന്നു, ഒന്ന് മറ്റുള്ളവയേക്കാൾ വ്യത്യസ്ത ദിശയിൽ നോക്കുന്നു
two people riding horses on a city street 	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ
A horse with harness, blanket, and blinders stands on a street in front of other carriages and buildings.	ഹാർനെസ്, പുതപ്പ്, ബ്ലൈൻഡറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കുതിര മറ്റ് വണ്ടികൾക്കും കെട്ടിടങ്ങൾക്കും മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two zebras that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A Skiier in motion fast down hill in race	ഓട്ടത്തിൽ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ചലിക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ
a close up of a zebra in a field with tall grass 	ഉയരമുള്ള പുല്ലുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Polar bear being rolled in dirt near some trees	ധ്രുവക്കരടി ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഉരുട്ടുന്നു
Woman holding a pink frisbee in an open field with the dog in front of her. 	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ പിങ്ക് ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ നായയുമായി മുന്നിൽ.
A woman, a dog, and a large fruit stand.	ഒരു സ്ത്രീ, ഒരു നായ, ഒരു വലിയ ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
A man and little girl that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും.
a group of people on a beach playing frisbee 	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Two brown and white horses standing next to a gate.	ഒരു ഗേറ്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട്, വെളുത്ത കുതിരകൾ.
a man holding onto another persons hand as he leans over to grab a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാരിയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മറ്റൊരാളെ പിടിക്കുന്നു
a baby zebra is standing next to its mom	ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര അതിന്റെ അമ്മയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
a close up of a bear laying on a large rock 	ഒരു വലിയ പാറയിൽ കിടക്കുന്ന കരടിയുടെ അടയ്ക്കൽ
a number of fruits on display near one another 	പരസ്പരം അടുത്ത് നിരവധി പഴങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
a bunch of people that are walking through the snow	മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a man that is looking at a frizbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ നോക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
Two women with words and mustaches painted on their faces feed an apple to a horse.	മുഖത്ത് ചായം പൂശിയ വാക്കുകളും മീശയുമുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു ആപ്പിളിനെ കുതിരയ്ക്ക് മേയിക്കുന്നു.
Women jumping for a Frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ചാടുന്ന സ്ത്രീകൾ.
a rack of skis on a snowy surface 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ സ്കീസിന്റെ ഒരു റാക്ക്
an orange and an apple in a glass bowl	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും
A dish of oddly assorted food with tongs	വിചിത്രമായ തരംതിരിച്ച ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു വിഭവം
All of the things outside are covered in the snow.	പുറത്തുനിന്നുള്ള കാര്യങ്ങളെല്ലാം മഞ്ഞുമൂടിയിരിക്കുന്നു.
a man sits on a chair using his computer while his dog watches	നായ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a guy at the park holding onto a white umbrella 	പാർക്കിലെ ഒരാൾ വെളുത്ത കുട പിടിക്കുന്നു
a woman is walking and pointing on a beach	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുകയാണ്
a couple of horses are running down a hill	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു കുന്നിറങ്ങി ഓടുന്നു
A man is hitting a ball as another man squats behind him and extends his glove.	മറ്റൊരാൾ പുറകിൽ ചവിട്ടി കൈയ്യുറ നീട്ടുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ പന്ത് തട്ടുന്നു.
Group of giraffes walking in Openfield together. 	ജിറാഫുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ് ഓപ്പൺഫീൽഡിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
Several fruit items and two muffins on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ നിരവധി പഴങ്ങളും രണ്ട് കഷണങ്ങളും
an orange and an apple are on a plate	ഒരു ഓറഞ്ചും ഒരു ആപ്പിളും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്
Small bowl of fruit and different vegetables. 	പഴത്തിന്റെയും വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികളുടെയും ചെറിയ പാത്രം.
Woman and colorful shirt throwing a frisbee at a small child on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ചെറിയ കുട്ടിക്ക് നേരെ ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്ന സ്ത്രീയും വർണ്ണാഭമായ ഷർട്ടും.
The men in yellow are riding horses on the street.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള പുരുഷന്മാർ തെരുവിൽ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A small zebra is bending down to graze on ferns.	ഫർണുകളിൽ മേയാൻ ഒരു ചെറിയ സീബ്ര താഴേക്ക് വളയുന്നു.
Two women who have painted on mustaches petting a horse.	ഒരു കുതിരയെ വളർത്തുന്ന മീശകളിൽ പെയിന്റ് ചെയ്ത രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
 Dog about to catch a frisbee in its mouth	 ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിക്കാൻ നായ
A young child looking at two adult horses.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് കുതിരകളെ നോക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Furry dog gazes out of a window on a sunny day.	രോമമുള്ള നായ ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു ജാലകത്തിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A skier who is wheelchair bound  has adapted skis attached to his chair.  	വീൽചെയർ ബന്ധിതനായ ഒരു സ്കീയർ തന്റെ കസേരയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള സ്കീസുകൾ സ്വീകരിച്ചു.
Horses are standing near the fence by the tree.  	മരങ്ങൾക്കരികിൽ വേലിക്ക് സമീപം കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
A grocery store produce section with a large variety of fruits and vegetables.	പലചരക്ക് കടയിൽ വൈവിധ്യമാർന്ന പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ വിഭാഗം ഉത്പാദിപ്പിക്കുന്നു.
a dog running to catch a frisbee in a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഓടുന്ന നായ
a couple of zebras are standing in a pin	കുറച്ച് സീബ്രകൾ ഒരു പിൻയിൽ നിൽക്കുന്നു
a couple of zebras are in a field	കുറച്ച് സീബ്രകൾ ഒരു ഫീൽഡിലാണ്
a store with a large display of fruit and shiny balloons 	പഴങ്ങളും തിളങ്ങുന്ന ബലൂണുകളും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോർ
a small group of people riding horses on the beach 	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ
three red chairs sitting around a table with a checker board on the top of it	മൂന്ന് ചുവന്ന കസേരകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഒരു ചെക്കർ ബോർഡുമായി ഇരിക്കുന്നു
bear standing in a field next to a tree	ഒരു വൃക്ഷത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ കരടി നിൽക്കുന്നു
A person riding on the back of a horse next to an obstacle.	ഒരു തടസ്സത്തിന് അടുത്തായി കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A bear on the ground next to a pond.	ഒരു കുളത്തിനടുത്തായി നിലത്ത് ഒരു കരടി.
A dog in the dirt road beside a vendor table selling fruits and vegetables.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും വിൽക്കുന്ന വെണ്ടർ മേശയ്ക്കരികിലെ അഴുക്കുചാൽ റോഡിൽ ഒരു നായ.
A group of people riding horses across a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
a person behind two horses near water 	വെള്ളത്തിന് സമീപം രണ്ട് കുതിരകൾക്ക് പിന്നിൽ ഒരാൾ
Two pears, an apple, and a banana made too look like a smiley face.	രണ്ട് പിയേഴ്സ്, ഒരു ആപ്പിൾ, ഒരു വാഴപ്പഴം എന്നിവയും പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖം പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
a person is holding a child near a horse	ഒരു വ്യക്തി കുതിരയെ സമീപിച്ച് ഒരു കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു
A young girl standing in front of a chocolate cake.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
There is a zebra looking out at the grass near it.	അതിനടുത്തുള്ള പുല്ലിലേക്ക് ഒരു സീബ്രയുണ്ട്.
a dog looking at a man sitting in a chair with a laptop 	ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളെ നോക്കുന്ന നായ
A man is using his large laptop in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരാൾ തന്റെ വലിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
There are several zebras standing together in a field.	ഒരു വയലിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a man is holding a white disk in a field	ഒരാൾ വയലിൽ ഒരു വെളുത്ത ഡിസ്ക് പിടിക്കുന്നു
a couple of zebras are standing in a field	ഒരു വയലിൽ കുറച്ച് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
a couple of bears are standing in a field	രണ്ട് കരടികൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
a person is laying in a white bed by a window	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഒരു വെളുത്ത കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A couple of bears sitting on top of a field of grass.	ഒരു കരടി പുല്ലിന്റെ വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The bear is wondering about in the woods.	കരടി കാടുകളിൽ അത്ഭുതപ്പെടുന്നു.
a group of people in a field jumping to catch a frisbee 	ഒരു വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്നു
a brown bear is standing at the base of the tree	മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി നിൽക്കുന്നു
a person is standing near a feeder outside	ഒരാൾ ഒരു ഫീഡറിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A dog that is trying to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന നായ.
A carriage that has a team of horses pulling it.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകളുള്ള ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A group of people attempt to catch a frisbee at a beach	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ബീച്ചിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
a zebra that is walking around in a field	ഒരു വയലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A group of horseback riders are traveling on a beach	ഒരു കൂട്ടം കുതിരസവാരി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് യാത്ര ചെയ്യുന്നു
A man holds an object as he stands in the sand	ഒരു മനുഷ്യൻ മൊബൈലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു വസ്തു പിടിക്കുന്നു
a group of kids that are in a field with frizbee	frizbee ഉള്ള ഒരു വയലിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ
a group of zebras that walking down  a dirt road	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു
A black and white horse walks through a shallow pond	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു കുതിര ആഴമില്ലാത്ത കുളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു
some piles of vegetables that are on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള പച്ചക്കറികളുടെ ചില കൂമ്പാരങ്ങൾ
a couple of men are standing on a beach	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു
Woman with her horse next to a stable 	കുതിരയോടൊപ്പം ഒരു സ്റ്റേബിളിനടുത്തുള്ള സ്ത്രീ
A horse that is eating some hay that has been hung on a fence.	വേലിയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പുല്ലു തിന്നുന്ന ഒരു കുതിര.
A couple of people dancing in some sand with no shoes on.	ചെരിപ്പില്ലാതെ കുറച്ച് മൊബൈലിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
A mother bear and her cub in motion through a stream	ഒരു അമ്മ കരടിയും അവളുടെ കുട്ടിയും ഒരു അരുവിയിലൂടെ ചലിക്കുന്നു
a group of people in a field playing frisbee 	ഒരു വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
a close up of two bears near one another 	രണ്ട് കരടികളെ പരസ്പരം അടുപ്പിക്കുക
A mother bear and her bear cub wade in shallow water.	ഒരു അമ്മ കരടിയും കരടി കുട്ടിയും ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ അലയടിക്കുന്നു.
A trio of zebras grazing in a field of grass.	ഒരു പുല്ല് വയലിൽ മേയുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
People standing with horses in a small pond.	ഒരു ചെറിയ കുളത്തിൽ കുതിരകളുമായി നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
a couple of horses are in a field	രണ്ട് കുതിരകൾ വയലിൽ ഉണ്ട്
A man sits as he waits for customers at his store.	ഒരാൾ തന്റെ സ്റ്റോറിൽ ഉപഭോക്താക്കളെ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഇരിക്കുന്നു.
The zebra snacks on the tall grass that grows.	വളരുന്ന ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ സീബ്ര ലഘുഭക്ഷണം.
A handicap person on a ski slope with others.	മറ്റുള്ളവരുമായി ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലുള്ള ഒരു വൈകല്യമുള്ള വ്യക്തി.
Horses on a farm walking along a fence and eating grass.	ഒരു ഫാമിലെ കുതിരകൾ വേലിയിലൂടെ നടന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A few people playing frisbee in a field outside.	പുറത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A man is riding on a horse by the picket fence.	പിക്കറ്റ് വേലിയിലൂടെ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു.
Group of people riding on horseback Donacy Street. 	കുതിരസവാരി ഡൊണസി സ്ട്രീറ്റിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A dog eating a birthday cake while on a coffee table	ഒരു കോഫി ടേബിളിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ ജന്മദിന കേക്ക് കഴിക്കുന്നു
The zebra ate some food from the crates.	ക്രീറ്റുകളിൽ നിന്ന് സീബ്ര കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിച്ചു.
a small dog is holding a brush in its mouth	ഒരു ചെറിയ നായ വായിൽ ഒരു ബ്രഷ് പിടിക്കുന്നു
a horse has a blue blanket on its back	ഒരു കുതിരയുടെ പിന്നിൽ നീല പുതപ്പ് ഉണ്ട്
a dog sitting on a window sill looking out of the window	വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
A dog rolling around happy and glad on the grass	പുല്ലിൽ സന്തോഷത്തോടെയും സന്തോഷത്തോടെയും ചുറ്റിത്തിരിയുന്ന ഒരു നായ
a person on a field with a frisbee 	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരാൾ
A large bear rubs his head in the leaves.	ഒരു വലിയ കരടി ഇലകളിൽ തല തടവി.
Young child playing with frisbee on the beach near the ocean	കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടി
A flowery glass plate containing two pairs, an apple and a banana.	രണ്ട് ജോഡി അടങ്ങിയ ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റ്, ഒരു ആപ്പിൾ, ഒരു വാഴപ്പഴം.
A pretty young lady in a bikini standing on top of a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ബിക്കിനിയിലെ സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
Outside, a small fence separates a road bordered by green land from a space where  young people are playing, three of whom are turned away form the picture taker, while the center person, a guy, is leaping to grab a frisbee. 	പുറത്ത്, ഒരു ചെറിയ വേലി, ചെറുപ്പക്കാർ കളിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് നിന്ന് ഹരിതഭൂമിയുടെ അതിർത്തിയിലുള്ള ഒരു റോഡിനെ വേർതിരിക്കുന്നു, അതിൽ മൂന്നുപേർ പിന്തിരിയുന്നത് ചിത്രമെടുക്കുന്നവരായി മാറുന്നു, അതേസമയം കേന്ദ്ര വ്യക്തി, ഒരു വ്യക്തി, ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ കുതിക്കുന്നു.
A group of people on horseback next to a large church	ഒരു വലിയ പള്ളിയുടെ അടുത്തുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a bear with a person standing near it 	ഒരു കരടി അതിന്റെ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു
a baseball player throwing a pitch from the mound 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു പിച്ച് എറിയുന്നു
A young man tossing a white frisbee across a field.	ഒരു വയലിനു കുറുകെ ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a number of different fruits and vegetables 	വ്യത്യസ്തങ്ങളായ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും
A large brown bear walking across a green field.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A bear rubbing it's ear on the rough ground with trees and shrubs behind it.	ഒരു കരടി പരുക്കൻ നിലത്ത് മരങ്ങളും കുറ്റിച്ചെടികളും ഉപയോഗിച്ച് തടവുന്നു.
The riders are enjoying the beach at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് റൈഡർമാർ ബീച്ച് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A plate topped with a banana, cake and sauce.	ഒരു വാഴപ്പഴം, കേക്ക്, സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
A young man tossing a yellow frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A large brown bear laying on top of a green grass field.	പച്ച പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
a person jumping a pair of skis in the air 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ജോടി സ്കീകൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു
a room in an old colonial house with period furniture and carpeting	പീരിയഡ് ഫർണിച്ചറുകളും പരവതാനികളും ഉള്ള ഒരു പഴയ കൊളോണിയൽ വീട്ടിൽ ഒരു മുറി
Some horses running down a hill covered with grass and a few trees.	ചില കുതിരകൾ പുല്ലും കുറച്ച് മരങ്ങളും നിറഞ്ഞ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഓടുന്നു.
a person riding a tractor being pulled by horses 	ട്രാക്ടർ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ കുതിരകളാൽ വലിച്ചിടുന്നു
A herd of zebra standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
a person playing with a frisbee while people watch	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two horses wearing harness standing on the bank of a river with a man holding the reins.	വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു നദിയുടെ തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two black horses running on a hill with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ഓടുന്ന രണ്ട് കറുത്ത കുതിരകൾ.
A player gets ready to hit the ball at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
The dog is catching a frisbee with his mouth.	നായ വായകൊണ്ട് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A man riding on a horse drawn carriage.	കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A brown and white dog laying on a bed in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
A young dog lies on a freshly made bed.	ഒരു പുതിയ നായ പുതുതായി നിർമ്മിച്ച കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
a close up of a number of zebras in a field 	ഒരു ഫീൽഡിലെ നിരവധി സീബ്രകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The batter is trying hard to hit the ball.	പന്ത് തട്ടാൻ ബാറ്റർ കഠിനമായി ശ്രമിക്കുന്നു.
Three zebras are loose in the green forest.	ഹരിത വനത്തിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ അയഞ്ഞതാണ്.
A black bear beside a man-made pond in an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ മനുഷ്യനിർമ്മിതമായ കുളത്തിനരികിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി.
A pair of zebras grazing in their natural habitat.	ഒരു ജോടി സീബ്രകൾ അവയുടെ സ്വാഭാവിക ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ മേയുന്നു.
Two black bears are lying in the green grass.	രണ്ട് കറുത്ത കരടികൾ പച്ച പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man holds a purple frisbee in front of a city street.	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ ധൂമ്രനൂൽ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A bear rubs itself against a tree in a field.	ഒരു കരടി വയലിലെ ഒരു മരത്തിനെതിരെ ഉരസുന്നു.
A group of zebras that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A herd of zebra graze in a grassy field.	സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം പുൽമേടിൽ മേയുന്നു.
Two zebras are grazing on the land in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഭൂമിയിൽ മേയുകയാണ്.
A group of men are playing Frisbee on the grass.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
a farmer sits on a farm machine being pulled forward by horses	ഒരു കർഷകൻ ഒരു ഫാം മെഷീനിൽ കുതിരകളെ മുന്നോട്ട് വലിച്ചിഴക്കുന്നു
A man that is on a cart with a horse.	കുതിരയുമായി വണ്ടിയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Horse leaning its face towards a man's at a city street. 	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ നേർക്ക് കുതിര ചായുന്നു.
And a gray shirt holding up the yellow Frisbee. 	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും.
two men stand on a patch of earth not covered in water with two large draft horses	രണ്ട് വലിയ ഡ്രാഫ്റ്റ് കുതിരകളുമായി വെള്ളത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു പാച്ചിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു
A zebra that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a classic photograph of a man just after he has taken a swing at a pitch	ഒരു പിച്ചിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുത്തതിനുശേഷം ഒരു മനുഷ്യന്റെ ക്ലാസിക് ഫോട്ടോ
a zebra nibbles on a green plant in an otherwise dry field	വരണ്ട വയലിലെ പച്ച ചെടിയിൽ ഒരു സീബ്ര നിബിൾ ചെയ്യുന്നു
A group of zebras is grazing in a field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു വയലിൽ മേയുകയാണ്.
A large brown bear standing on top of a tree in a forest.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു വനത്തിലെ മരത്തിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
The baseball player on bat is about to hit the ball.	ബാറ്റിലുള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുകയാണ്.
A group of horseback riders, ride along the beach.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരസവാരി, കടൽത്തീരത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man standing along side of some brown horses.	ചില തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a number of zebras near one another in a field 	ഒരു ഫീൽഡിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിരവധി സീബ്രകൾ
Equestrians are making their way through the small village.	കുതിരസവാരി ചെറിയ ഗ്രാമത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A group of young people playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A herd of zebra standing on top of a dirt road.	ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
Two bears sitting by a fence in the grass.	പുല്ലിൽ വേലിയിലിരുന്ന് രണ്ട് കരടികൾ.
a dog jumps in the air grabs a frisbee in a park	ഒരു നായ വായുവിൽ ചാടുന്നത് ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
A couple of men playing a game of  baseball.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a blurry action image of a man jumping and swinging his arm in the forest	കാട്ടിൽ ചാടിവീഴുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ മങ്ങിയ ആക്ഷൻ ചിത്രം
A horse nuzzling up against an old man's face	ഒരു വൃദ്ധന്റെ മുഖത്ത് ഒരു കുതിര
A man riding behind two horses that are pulling him.	തന്നെ വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകളുടെ പുറകിൽ ഒരാൾ കയറുന്നു.
a man works a field with several work horses in a snow-covered field	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ നിരവധി കുതിരകളുമായി ഒരു വയലിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു
A group of people riding on the backs of horses.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A woman in a bikini throws a frisbee on the beach.	ബിക്കിനിയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A group of brown horses standing on top of a green field.	ഒരു കൂട്ടം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A horse decorated with reins and a purple cape.	തലയും പർപ്പിൾ കേപ്പും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു കുതിര.
The skier is flying through the air beside a red flag. 	ചുവന്ന പതാകയുടെ അരികിൽ സ്കീയർ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A bowl of cherries beside apples, bananas, and eggplants	ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം, വഴുതനങ്ങ എന്നിവയുടെ അരികിൽ ഒരു പാത്രം ചെറി
a bunch of people playing Frisbee while one person jumps up to catch the Frisbee	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുമ്പോൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ചാടും
a bunch of zebras huddle together in the middle of a dirt road in the Safari	സഫാരിയിലെ ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിന് നടുവിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒത്തുചേരുന്നു
Several people playing a frisbee game on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിരവധി ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A mother bear and her young cub in a river	ഒരു അമ്മ കരടിയും അവളുടെ കുഞ്ഞും ഒരു നദിയിൽ
A man performing a trick frisbee catch under his leg	ഒരു ട്രിക്ക് ഫ്രിസ്ബീ ക്യാച്ച് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ തന്റെ കാലിനടിയിൽ പിടിക്കുന്നു
a few zebras stare looking at one direction	കുറച്ച് സീബ്രകൾ ഒരു ദിശയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
a group of men pay frisbee in a  field	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വയലിൽ ഫ്രിസ്ബീ നൽകുന്നു
a bunch of zebras group togethe rin africa	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രാസ് ഗ്രൂപ്പ് ടോഗെത്ത് റിൻ ആഫ്രിക്ക
A woman in pink and black bikini playing frisbee on a beach.	പിങ്ക്, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ബിക്കിനിയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ബീച്ചിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A group plays team Frisbee on a green field.	ഒരു സംഘം ഗ്രീൻ ഫീൽഡിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ടീമിനെ കളിക്കുന്നു.
A small herd of zebras stand huddled in the middle of a dirt road.	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിന് നടുവിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of zebras in a grassy area next to a mountain.	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A group of children playing frisbee by a brick wall.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഇഷ്ടിക മതിലിനാൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
The farmer is riding the plow pulled by two horses. 	രണ്ട് കുതിരകൾ വലിച്ച കലപ്പയാണ് കർഷകൻ ഓടിക്കുന്നത്.
Three bears in water with grassy area in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പുല്ലുള്ള പ്രദേശമുള്ള മൂന്ന് കരടികൾ വെള്ളത്തിൽ.
a group of people in the snow with ski equipment 	സ്കീ ഉപകരണങ്ങളുമായി മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Various fruit on on a counter next to lace curtains.	ലേസ് കർട്ടനുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ വിവിധ പഴങ്ങൾ.
A man on a horse touching a bees nest.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ തേനീച്ചക്കൂട് തൊടുന്നു.
The zebras are walking around on a big field.	സീബ്രകൾ ഒരു വലിയ വയലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A large black bear on a leash eats something	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു
A herd of zebras standing in a grassy field	പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ
Two horses munch on some grass in the field.	വയലിലെ ചില പുല്ലുകളിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ കുതിക്കുന്നു.
A dog sits looking out the window during the day.	ഒരു നായ പകൽ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Three zebras grazing on grass in a field	ഒരു വയലിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ
A black and brown dog relaxing on a brown couch.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും.
A black and tan dog laying peacefully on a sofa	ഒരു കറുത്ത സോൺ നായ ഒരു സോഫയിൽ സമാധാനപരമായി കിടക്കുന്നു
A guy making tricks with a saucer with his foot. 	ഒരു സോസർ ഉപയോഗിച്ച് കാലുകൊണ്ട് തന്ത്രങ്ങൾ മെനയുന്ന ഒരാൾ.
An old photo of a baseball game from an earlier era	മുമ്പത്തെ കാലഘട്ടത്തിൽ നിന്നുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ
A person in white shirt jumping a horse over water.	വെള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ കുതിരയെ ചാടുന്നു.
A pair of legs, pastry, cup of tea and banana on rocks.	ഒരു ജോടി കാലുകൾ, പേസ്ട്രി, ചായ കപ്പ്, പാറകളിൽ വാഴപ്പഴം.
An assortment of different fruits all stacked up on top of each other on a counter.	വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം എല്ലാം ഒരു ക .ണ്ടറിൽ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
An old train car sitting on railroad tracks outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് റെയിൽ പാതകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ കാർ.
Two horses pulling an old fashioned plow through a field	ഒരു വയലിലൂടെ പഴയ രീതിയിലുള്ള കലപ്പ വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ
A group of zebra feeding from a basket in a grassy area.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്തെ ഒരു കൊട്ടയിൽ നിന്ന് ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A group of zebras grazing grass in a field.	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് മേയുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A heard of zebras lurking in the fields.	വയലുകളിൽ പതിയിരിക്കുന്ന സീബ്രകളെക്കുറിച്ച് കേട്ടു.
Orange cupcake with Orange is sitting next to it. 	ഓറഞ്ചുമൊത്തുള്ള ഓറഞ്ച് കപ്പ്‌കേക്ക് അതിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
a train sitting next to a building with graffitti on it 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ ഗ്രാഫിറ്റി
A group of people ride horses across a desert plain on the outskirts of a city.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നഗരത്തിന്റെ പ്രാന്തപ്രദേശത്തുള്ള മരുഭൂമിയിലെ സമതലത്തിലൂടെ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
An abandoned train with a tree growing on it by a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു വൃക്ഷം വളരുന്ന ഒരു ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ട്രെയിൻ.
A tired puppy lays down in the grass	ക്ഷീണിതനായ ഒരു നായ്ക്കുട്ടി പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു
Group of people riding on horseback and for the ocean. 	കുതിരപ്പുറത്തും സമുദ്രത്തിലും സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A dog catching a pink frisbee in his mouth	വായിൽ പിങ്ക് ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്ന നായ
A small horse is running around the grass field.	പുല്ല് വയലിനു ചുറ്റും ഒരു ചെറിയ കുതിര ഓടുന്നു.
Sushi and a set of chopsticks sit on a dinner plate. 	സുഷിയും ഒരു കൂട്ടം ചോപ്സ്റ്റിക്കുകളും ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small bear standing in a bunch of grass	ഒരു കൂട്ടം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കരടി
Someone playing frisbee with a dog in the middle of a court	കോടതിയുടെ നടുവിൽ നായയുമായി ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man is jumping to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ചാടുകയാണ്.
A brown and white dog laying in a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
A white polar bear eating food near a wall	ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി മതിലിനടുത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
a bunch of horsed walk down a beach by the sea	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
Two bears in a river next to the bank.	കരയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു നദിയിൽ രണ്ട് കരടികൾ.
A dog sitting on a bed in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A person with a frisbee in a gym with a dog.	നായയുമായി ജിമ്മിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരാൾ.
a rider rides his horse over a barrier	ഒരു സവാരി തന്റെ കുതിരയെ ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
Riders on horseback travel along the seashore under the pier.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള സവാരികൾ കടലിനരികിലൂടെ പിയറിനടിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person standing in the rocks playing frisbee.	ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന പാറകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A herd of zebra walk together in a grassy field.	സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം പുൽമേടിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A man standing among rocks throws a frisbee.	പാറകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Two zebras standing on a sidewalk near passing cars with arms sticking out.	കടന്നുപോകുന്ന കാറുകൾക്ക് സമീപം ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ ആയുധങ്ങൾ പുറത്തേക്ക് നീട്ടി.
aq black and brown bear some legs and grass	aq കറുപ്പും തവിട്ടുനിറവും കുറച്ച് കാലുകളും പുല്ലും വഹിക്കുന്നു
A dog reaches into the air to catch a flying frisbee.	പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ വായുവിലേക്ക് എത്തുന്നു.
two zebras in their pen dirt bushes and trees	പേനയിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ അഴുക്കുചാലുകളും മരങ്ങളും
an Ultimate Frisbee player tries to pass the Frisbee while another player tries to block him	ഒരു അൾട്ടിമേറ്റ് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കാരൻ ഫ്രിസ്ബിയെ മറികടക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു കളിക്കാരൻ അവനെ തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A mother bear and her cub are in a stream in the woods.	ഒരു അമ്മ കരടിയും അവളുടെ കുട്ടിയും കാട്ടിലെ ഒരു അരുവിയിലാണ്.
White dog laying down on top of a white bed. 	വെളുത്ത നായ ഒരു വെളുത്ത കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
Two men play frisbee in a field during the day. 	രണ്ടുപേർ പകൽ സമയത്ത് ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A man in a grey t shirt holding a purple frisbee	ചാരനിറത്തിലുള്ള ടി ഷർട്ടിൽ ധൂമ്രനൂൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ധരിച്ച ഒരാൾ
Horses in a pasture under a clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കുതിരകൾ.
Man driving a horse-drawn carriage with two horses in front. 	മുന്നിൽ രണ്ട് കുതിരകളുമായി കുതിരവണ്ടി ഓടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A group of wild mustangs riding down the mountain.	ഒരു കൂട്ടം കാട്ടു മസ്റ്റാങ്ങുകൾ പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
Excepting the lower legs and the hair tufts along the neck, a zebra is basically albino and grazing in an area of minimal ground cover, near a fence, against a backdrop of trees.  	താഴത്തെ കാലുകളും കഴുത്തിലെ ഹെയർ ടഫ്റ്റുകളും ഒഴികെ, ഒരു സീബ്ര അടിസ്ഥാനപരമായി ആൽബിനോയും മരത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വേലിക്ക് സമീപം, കുറഞ്ഞ നിലം കവർ ഉള്ള സ്ഥലത്ത് മേയുന്നു.
a black and white horse and a brown and white horse and water	കറുപ്പും വെളുപ്പും കുതിരയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിരയും വെള്ളവും
a group of skiers hike up a snowy mountain with their skis over their shoulders	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു ഹിമപാതമുള്ള പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക്‌ ഉയർ‌ന്നു
An old baseball game with many spectators during an at bat.	ഒരു ബാറ്റ് സമയത്ത് നിരവധി കാണികളുള്ള ഒരു പഴയ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
Two zebras standing side by side while eating hay from a manger.	ഒരു പുൽത്തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് പുല്ലു കഴിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സീബ്രകൾ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pair of zebras grazes on the savanna	ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ സവന്നയിൽ മേയുന്നു
A woman that is sitting on a bed near a phone and lamp.	ഫോണിനും വിളക്കിനും സമീപം കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A dog holding a brush on a bed with someone laying.	ആരെങ്കിലും കിടക്കുന്ന കട്ടിലിൽ ബ്രഷ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നായ.
A group of horses that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
A woman with red shoes is sitting on a lounge next to a mid-century modern end table.	ചുവന്ന ഷൂസുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മധ്യ നൂറ്റാണ്ടിന്റെ ആധുനിക എൻഡ് ടേബിളിനടുത്തുള്ള ഒരു ലോഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A herd of zebras in a grassy field with a mountain in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതത്തോടുകൂടിയ പുല്ലുള്ള വയലിൽ സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A man throwing a frisbee near a wood fence.	മരം വേലിക്ക് സമീപം ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Two muffins with powdered sugar stand on a plate with oranges and an apple.	പൊടിച്ച പഞ്ചസാരയുള്ള രണ്ട് മഫിനുകൾ ഓറഞ്ചും ഒരു ആപ്പിളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
a car with a mirror view of a dog walking behind it	ഒരു നായയുടെ പിന്നിൽ നടക്കുന്നതിന്റെ കണ്ണാടി കാഴ്ചയുള്ള ഒരു കാർ
A brown bear roaming through the snowy grass	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പുല്ലിലൂടെ കറങ്ങുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി
A girl in a bikini runs in the sand on the beach.	ബിക്കിനിയിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി കടൽത്തീരത്തെ മൊബൈലിൽ ഓടുന്നു.
A dog holding a hair brush beside a person in bed	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാളുടെ അരികിൽ ഹെയർ ബ്രഷ് പിടിക്കുന്ന നായ
A man standing on a gravel road is tossing a Frisbee into the woods.	ചരൽ റോഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ കാട്ടിലേക്ക് വലിച്ചെറിയുകയാണ്.
A young boy rides a horse beside a dog and fence.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി നായയുടെയും വേലിയുടെയും അരികിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A horse that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A man flying through the air while holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
Image of a hyena in the rearview mirror of a car.	ഒരു കാറിന്റെ റിയർ‌വ്യു മിററിൽ ഒരു ഹീനയുടെ ചിത്രം.
A small herd of zebras standing in front of a cluster of trees.	ഒരു കൂട്ടം കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train traveling down tracks next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A zebra looking alertly at something by a wart hog and antelope.	ഒരു അരിമ്പാറയും ഉറുമ്പും കൊണ്ട് ജാഗ്രതയോടെ നോക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A white and black boat pulling a person on a tube.	ഒരു വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള ഒരു ബോട്ട് ഒരു വ്യക്തിയെ ഒരു ട്യൂബിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A pair of young men stand in a field playing with a frisbee.	ഒരു ജോടി ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു കളത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
a person laying on a bed wearing a dress showing their sexy legs	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ അവരുടെ സെക്സി കാലുകൾ കാണിക്കുന്ന വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു
The dog is laying under the computer desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിനടിയിൽ നായ കിടക്കുന്നു.
a reflection of a wild animal in a side view mirror	ഒരു സൈഡ് വ്യൂ മിററിൽ ഒരു കാട്ടുമൃഗത്തിന്റെ പ്രതിഫലനം
A table with carrots, oranges, tangerines, squash and eggs on it.	കാരറ്റ്, ഓറഞ്ച്, ടാംഗറിൻ, സ്ക്വാഷ്, മുട്ട എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
A vintage photo of a pony express rider reaching into a mailbox at a farm, watched by a dog.	ഒരു പോണി എക്സ്പ്രസ് സവാരി ഒരു ഫാമിലെ ഒരു മെയിൽ‌ബോക്സിൽ എത്തുന്ന ഒരു വിന്റേജ് ഫോട്ടോ, ഒരു നായ കണ്ടു.
A dog jumping in the air for a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി വായുവിൽ ചാടുന്ന നായ.
some brown and black horses pulling a man in a cart 	ചില തവിട്ട്, കറുത്ത കുതിരകൾ ഒരു മനുഷ്യനെ ഒരു വണ്ടിയിൽ വലിക്കുന്നു
A black and white horse walking across a flowing river.	ഒഴുകുന്ന നദിക്കു കുറുകെ നടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും കുതിര.
Closeup of two zebras laying on a dirt area.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A white bowl filled with lots of cherries.	ധാരാളം ചെറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
A man is liked by a horse in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ കുതിരയെ ഒരു മനുഷ്യൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
Two brown bear cubs in grassy area next to bushes.	കുറ്റിക്കാട്ടിന് അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ രണ്ട് തവിട്ട് കരടി കുട്ടികൾ.
A person laying in a bed with a window above them.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog reaching up for a frisbee on a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി എത്തുന്ന നായ.
A table topped with different types of fruits and vegetables.	വിവിധതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു പട്ടിക.
Two boys are playing with a frisbee near some houses.	ചില വീടുകൾക്ക് സമീപം രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A man smiling at the camera and holding a Frisbee.	ഒരാൾ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A white polar bear eating a pile of meat and vegetables.	മാംസം, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ കഴിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി.
A group of horses are walking in a field.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ വയലിൽ നടക്കുന്നു.
There is a horse rubbing it's face against a man's chin.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ താടിയിൽ മുഖം തേക്കുന്ന ഒരു കുതിരയുണ്ട്.
a cupcake some orange slices and a brush and sauce	ഒരു കപ്പ്‌കേക്ക് കുറച്ച് ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങളും ബ്രഷും സോസും
A group of people who are sitting in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A brown dog is lying on a covered couch	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ പൊതിഞ്ഞ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
a brown and white dog and a white cake	ഒരു തവിട്ട് വെള്ള നായയും ഒരു വെളുത്ത കേക്കും
Four Zebras nibbling grass on the plain beneath a cloud filled sky.	മേഘം നിറഞ്ഞ ആകാശത്തിന് താഴെയുള്ള സമതലത്തിൽ നാല് സെബ്രാസ് പുല്ല് പുല്ല്.
Four boys in a brick and dirt yard with one preparing to throw a disc.	ഇഷ്ടികയും അഴുക്കും നിറഞ്ഞ മുറ്റത്ത് നാല് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ഡിസ്ക് എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
zebras standing in a circle as they eat hay out of a metal bowl 	ഒരു ലോഹപാത്രത്തിൽ നിന്ന് പുല്ലു തിന്നുമ്പോൾ ഒരു വൃത്തത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സീബ്രകൾ
Some zebras that are sitting on the ground next to each other.	പരസ്പരം നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചില സീബ്രകൾ.
A man doing a trick with a frisbee on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man holding a frisbee while standing on a field.	വയലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു.
A dog that is catching a pink Frisbee in its mouth.	വായിൽ പിങ്ക് ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്ന നായ.
Several zebras standing nearby cars, as people have their hands reached out to pet it.	അടുത്തുള്ള കാറുകളിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു, കാരണം ആളുകൾ അത് വളർത്തുമൃഗങ്ങളാക്കുന്നു.
Black and white picture of two zebras eating.	രണ്ട് സീബ്രകൾ കഴിക്കുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A zebra standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man on a court is waiting to catch a Frisbee as the audience looks on.	ഒരു കോടതിയിൽ ഒരാൾ പ്രേക്ഷകർ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A group of skiers with backpacks carrying their skies up a mountainside.	ഒരു പർ‌വ്വതീരത്തേക്ക്‌ ആകാശം ചുമന്ന്‌ ബാക്ക്‌പാക്കുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌.
A photograph of a train at an abandoned station	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിനിന്റെ ഫോട്ടോ
A large black bear walking through a grassy field.	പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി.
A man being kissed on the side of his face by a horse.	ഒരു വ്യക്തി അയാളുടെ മുഖത്ത് ഒരു കുതിരയെ ചുംബിക്കുന്നു.
A number of zebras stand together eating grass.	നിരവധി സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A rear view mirror shows a dangerous animal in the desert.	റിയർ വ്യൂ മിറർ മരുഭൂമിയിലെ അപകടകരമായ ഒരു മൃഗത്തെ കാണിക്കുന്നു.
A person on a horse is reaching into a box.	ഒരു കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ ഒരു പെട്ടിയിലേക്ക് എത്തുന്നു.
A woman grooms a black horse behind which a man sits.	ഒരു പുരുഷൻ ഇരിക്കുന്നതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ കറുത്ത കുതിരയെ ധരിക്കുന്നു.
A large herd of zebras stand in a grassy field.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
An audience is watching a man reach for a toy.	ഒരു കളിപ്പാട്ടത്തിനായി ഒരു മനുഷ്യൻ എത്തുന്നത് പ്രേക്ഷകർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A dog is hiding under a desk with a computer.	ഒരു നായ കമ്പ്യൂട്ടറിനൊപ്പം ഒരു മേശക്കടിയിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two men playing a game of frisbee on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man doing a trick with a Frisbee in front of people watching.	കാണുന്ന ആളുകളുടെ മുന്നിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
An animal that looks like a horse with stripes grazing on some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്ന വരകളുള്ള കുതിരയെപ്പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു മൃഗം.
Two bears biting each other in a body of water with another bear swimming nearby.	രണ്ട് കരടികൾ പരസ്പരം കടിക്കുന്ന വെള്ളത്തിൽ മറ്റൊരു കരടിയുടെ സമീപത്ത് നീന്തുന്നു.
A pair of zebras stand together in the sun.	ഒരു ജോടി സീബ്രകൾ സൂര്യനിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man holding a bear cub on a leash	ഒരു കരടി കുട്ടിയെ ഒരു ചാരത്ത് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A variety of vegetables and fruits on a table.	ഒരു മേശയിൽ പലതരം പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും.
a motorboat and a raft on open water	ഒരു മോട്ടോർ ബോട്ടും തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു റാഫ്റ്റും
Two bears walking on the grass near branches.	ശാഖകൾക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് കരടികൾ.
A person laying in bed across from a window.	ഒരു ജാലകത്തിൽ നിന്ന് കുറുകെ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men standing on the beach playing frisbee.	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man performing a stretch while playing with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വലിച്ചുനീട്ടുന്നു.
A dog standing next to a cake and licking it.	ഒരു നായ ഒരു കേക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുകയും അത് നക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two people that are playing with a Frisbee on the grass. 	പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
The group of horses is walking in the meadow.	കുതിരകളുടെ സംഘം പുൽമേട്ടിൽ നടക്കുന്നു.
A woman sitting on a bed in high heels.	ഉയർന്ന കുതികാൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two young bears walking in a woodsy brush. 	വുഡ്സി ബ്രഷിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് കരടികൾ.
Sunlight streaming through a bedroom onto an unmade bed. 	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലൂടെ നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിലേക്ക് സൂര്യപ്രകാശം ഒഴുകുന്നു.
an orange and white cat some books and a rug	ഒരു ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച ചില പുസ്തകങ്ങളും ഒരു തുരുമ്പും
A wild dog in the rear view mirror of a car. 	ഒരു കാറിന്റെ റിയർ വ്യൂ മിററിലെ ഒരു കാട്ടു നായ.
a man is running through a field toward a disk	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വയലിലൂടെ ഒരു ഡിസ്കിലേക്ക് ഓടുന്നു
A statue in the middle of a park near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പാർക്കിന് നടുവിൽ ഒരു പ്രതിമ.
A horse being handled by a woman, on a dirt track.	ഒരു കുതിര ഒരു സ്ത്രീ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നത്, ഒരു അഴുക്ക് ട്രാക്കിൽ.
a bunch of horses are standing in a field	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A group of zebra's gathered in a field looking at the camera.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കി ഒരു വയലിൽ ഒത്തുകൂടി.
a pack of zebra grazing on an open field	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ സീബ്ര മേയാനുള്ള ഒരു പായ്ക്ക്
a group of young boys playing freezby in the sand	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ മൊബൈലിൽ ഫ്രീസ്ബി കളിക്കുന്നു
a bunch of zebras are standing in a grass field	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
a couple of horses are in a field	രണ്ട് കുതിരകൾ വയലിൽ ഉണ്ട്
A person plows a field with some large horses.	ഒരു വ്യക്തി ചില വലിയ കുതിരകളുമായി ഒരു നിലം ഉഴുന്നു.
A pitcher on the mound and in motion, with the ball in his hand. 	കുന്നിലും ചലനത്തിലും ഒരു പിച്ചർ, പന്ത് കയ്യിൽ.
a dog laying under the desk of a computer on top	മുകളിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ മേശക്കടിയിൽ കിടക്കുന്ന നായ
an old computer is on a wood desk	ഒരു പഴയ കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മരം മേശപ്പുറത്താണ്
Young men playing Frisbee in the park with each other.	പരസ്പരം പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ.
A bunch of zebras standing around in a photo.	ഒരു ഫോട്ടോയിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A cat comes into a room from around a corner.	ഒരു കോണിൽ നിന്ന് ഒരു പൂച്ച ഒരു മുറിയിലേക്ക് വരുന്നു.
A couple of horses pulling  a buggy down a road.	ഒരു കുതിരയെ ഒരു റോഡിൽ നിന്ന് ഒരു ബഗ്ഗി വലിക്കുന്നു.
A man jumps while holding a Frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നു.
A man playing baseball walks carrying a ball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ പന്ത് ചുമന്ന് നടക്കുന്നു.
a man is in the air on a set of skis	ഒരു കൂട്ടം സ്കീസിൽ ഒരാൾ വായുവിൽ ഉണ്ട്
Several zebras are standing close to the camera.	നിരവധി സീബ്രകൾ ക്യാമറയ്ക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A man standing and about to throw a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A batter taking a swing at a ball at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റർ.
A black and white picture of a town with people riding down the street with horses and wagons	കുതിരകളും വണ്ടികളുമായി ആളുകൾ തെരുവിലിറങ്ങുന്ന ഒരു പട്ടണത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A city with people walking and riding on chariots.	രഥങ്ങളിൽ സഞ്ചരിച്ച് ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്ന നഗരം.
The fruit shares the plate with the powdered muffins.	പഴം പൊടിച്ച മഫിനുകളുമായി പ്ലേറ്റ് പങ്കിടുന്നു.
Some citrus fruit cut up with toothpicks in them and our bananas.	ചില സിട്രസ് പഴങ്ങൾ ടൂത്ത്പിക്കുകളും നമ്മുടെ വാഴപ്പഴവും ഉപയോഗിച്ച് മുറിക്കുന്നു.
A series of photos advertising a ski resort.	ഒരു സ്കൂൾ റിസോർട്ടിനെ പരസ്യം ചെയ്യുന്ന ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു ശ്രേണി.
A dog holding a brush in its mouth, on a bed.	ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ വായിൽ ബ്രഷ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നായ.
A dog standing on bricks catching a frisbee in its mouth.	ഇഷ്ടികകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
a couple of gold statues are in a park	രണ്ട് സ്വർണ്ണ പ്രതിമകൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഉണ്ട്
The pitcher is about to throw the ball.	പിച്ചർ പന്ത് എറിയാൻ പോകുകയാണ്.
a boy throwing a Frisbee at night in a park	ഒരു കുട്ടി രാത്രിയിൽ ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
a few people carrying skis climb up a snow covered mountain	ഹിമപാതമുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ കയറുന്നു
Three bears swimming in a body of water.	മൂന്ന് കരടികൾ ഒരു ശരീരത്തിൽ നീന്തുന്നു.
a man in a park holding a yellow Frisbee	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശമുള്ള പാർക്കിലെ ഒരാൾ
Two oranges cut into people about to eat some bananas	കുറച്ച് വാഴപ്പഴം കഴിക്കാൻ രണ്ട് ഓറഞ്ച് ആളുകൾ മുറിച്ചു
Some zebras eating together outside in a grassy area.	ചില സീബ്രകൾ പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് പുറത്ത് ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A dog standing on a bed with a brush in its mouth.	വായിൽ ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
An advertisement for a snowboarding with people wearing gear on it.	സ്നോബോർഡിംഗിനായി ആളുകൾ ഗിയർ ധരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു പരസ്യം.
some bananas oranges apples and other fruits and a bowl	ചില വാഴപ്പഴം ഓറഞ്ച് ആപ്പിളും മറ്റ് പഴങ്ങളും ഒരു പാത്രവും
a brown dog is lying on a brown chair	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു
a male in a gray shirt and a pink frisbee	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും പിങ്ക് ഫ്രിസ്‌ബിയും ഉള്ള പുരുഷൻ
a man following two horses as they help till the garden	ഒരാൾ പൂന്തോട്ടം വരെ സഹായിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കുതിരകളെ പിന്തുടരുന്നു
Some fruit that has been decorated sitting on a table.	അലങ്കരിച്ച ചില പഴങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a couple of men are throwing around a disk	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു ഡിസ്കിന് ചുറ്റും എറിയുന്നു
A baseball pitcher throwing a ball on the mound.	കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
a couple of people playing a game of frisbe 	കുറച്ച് ആളുകൾ ഫ്രിസ്ബേ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a big bear sticks his tongue out of his mouth	ഒരു വലിയ കരടി അവന്റെ വായിൽ നിന്ന് നാവ് പുറത്തെടുക്കുന്നു
A Polar bear is getting ready to eat. 	ഒരു ധ്രുവക്കരടി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A group of boys playing a fisbeegame in a park.	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഫിസ്ബിഗെയിം കളിക്കുന്നു.
An orange tabby cat stands in a doorway with a bookshelf in the background.	ഒരു ഓറഞ്ച് ടാബി പൂച്ച ഒരു വാതിൽപ്പടിയിൽ ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫുമായി പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a large bear is standing near the ice	ഹിമത്തിനടുത്ത് ഒരു വലിയ കരടി നിൽക്കുന്നു
a big polar bear sniffs some food 	ഒരു വലിയ ധ്രുവക്കരടി കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
a white polar bear in its pen and some food	പേനയിൽ ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടിയും കുറച്ച് ഭക്ഷണവും
a small boat is out on the water	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിന് പുറത്താണ്
a couple of zebras stand on a grassy hill 	പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
a couple of children play a game of frisbe 	കുറച്ച് കുട്ടികൾ ഫ്രിസ്ബേ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A person carrying a man in a carriage with a horse.	ഒരു വ്യക്തിയെ കുതിരയുമായി വണ്ടിയിൽ കയറ്റുന്ന ഒരാൾ.
a man is pitching a ball at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ പന്ത് എടുക്കുന്നു
a man is crossing a street in a city	ഒരാൾ നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
Three zebras standing in the grass near a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
a couple of zebras are standing in a gassy field	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു വാതക വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
a man is holding a flying disk outside	ഒരാൾ പുറത്ത് ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് പിടിക്കുന്നു
A man standing with his arms in the air and a frisbee near his face.	വായുവിൽ കൈകളും മുഖത്തിന് സമീപം ഒരു ഫ്രിസ്ബിയും ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two horses standing on the grass in a open area.	തുറന്ന സ്ഥലത്ത് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
a woman pets a horse attached to a cart 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വണ്ടിയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന കുതിരയെ വളർത്തുന്നു
a small cat walks through a door way 	ഒരു ചെറിയ പൂച്ച വാതിൽ വഴി നടക്കുന്നു
A baseball player holding a bat standing in front of a catcher and umpire.	ഒരു ക്യാച്ചറിനും അമ്പയറിനും മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A desk with computer on it and dog laying under it.	കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കും അതിനടിയിൽ നായയും കിടക്കുന്നു.
a black bear is up near a fence	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ഒരു കറുത്ത കരടി
a couple of horses are on a beach	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്താണ്
a person in a dress sits on a bed 	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
a male baseball player gets ready to throw a pitch 	ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു
 a man is tossing a ball at a baseball game	 ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ പന്ത് എറിയുന്നു
A couple of oranges that look like monster going to eat some banana's.	രാക്ഷസൻ ചില വാഴപ്പഴം കഴിക്കാൻ പോകുന്നതുപോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഓറഞ്ച്.
A man jumping in the air with a frisbee in his hand.	കയ്യിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
a white dog is looking out of a window	ഒരു വെളുത്ത നായ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു
a couple of zebras are standing in a field	ഒരു വയലിൽ കുറച്ച് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
a large dog is lying with a stuffed bear	ഒരു വലിയ നായ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുമായി കിടക്കുന്നു
a woman is standing in front of a horse	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
a black dog is laying down on a couch	ഒരു കറുത്ത നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A man is leading two horses out in the woods.	ഒരാൾ രണ്ട് കുതിരകളെ കാട്ടിൽ നിന്ന് നയിക്കുന്നു.
Two bears are out in grass on a nice day.	ഒരു നല്ല ദിവസം രണ്ട് കരടികൾ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A brown horse is standing next to a person.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ അരികിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര നിൽക്കുന്നു.
a large black bear has its tongue hanging out	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടിയുടെ നാവ് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
two snow skiers some snow and water 	രണ്ട് സ്നോ സ്കീയർ കുറച്ച് മഞ്ഞും വെള്ളവും
a man is jumping in the air with a disk	ഒരാൾ ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് വായുവിൽ ചാടുകയാണ്
a woman is riding on the back of a horse	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
Three bears in a river, two of them playing.	ഒരു നദിയിൽ മൂന്ന് കരടികൾ, അതിൽ രണ്ടെണ്ണം കളിക്കുന്നു.
A person is performing tricks for a crowd.	ഒരു വ്യക്തി ജനക്കൂട്ടത്തിന് വേണ്ടി തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
a vintage photo of some people going down a street 	ചില ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നതിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
a herd of zebras stand next to a herd of antelopes 	സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഉറുമ്പുകളുടെ കൂട്ടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു
A baseball player prepares to throw out a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a bunch of fruit sits on top of a table 	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A grizzle bear with its paw on a large wood log.	ഒരു വലിയ മരം ലോഗിൽ കൈകൊണ്ട് ഒരു ഗ്രിസിൽ കരടി.
A pair of black horses pull a carriage.	ഒരു ജോടി കറുത്ത കുതിരകൾ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
some people on some grass playing frisbee and some trees	ചില പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബിയും ചില മരങ്ങളും കളിക്കുന്നു
A colt standing in the grass in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കഴുത.
A little girl feeding a horse a carrot through a fence.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു കുതിരയെ ഒരു വേലിയിലൂടെ കാരറ്റ് മേയിക്കുന്നു.
a male in a yellow and black shirt and a yellow frisbee	മഞ്ഞ, കറുപ്പ് ഷർട്ടും മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയും ഉള്ള പുരുഷൻ
A bear walking in the grass near a pile of snow.	മഞ്ഞ്‌ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കരടി നടക്കുന്നു.
a man is eating a banana in a bed	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു
a bunch of fruit sit inside of some treys 	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ ചില ട്രേകൾക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കും
two gold statues grass buildings people and trees	രണ്ട് സ്വർണ്ണ പ്രതിമകൾ പുല്ലും ആളുകളെയും മരങ്ങളെയും പണിയുന്നു
some fruit is sitting on a table together	ചില പഴങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
some black bears and some trees and sky	ചില കറുത്ത കരടികളും ചില മരങ്ങളും ആകാശവും
Two baseball players from opposing teams standing on field.	കളിക്കളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന എതിർ ടീമുകളിൽ നിന്നുള്ള രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
An orange tabby cat walking into a room.	ഒരു ഓറഞ്ച് ടാബി പൂച്ച ഒരു മുറിയിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A skier in mid air after a high jump.	ഒരു ഉയർന്ന ജമ്പിനുശേഷം മധ്യ വായുവിൽ ഒരു സ്കീയർ.
In daylight hours, a dog looks outside through a window.	പകൽ സമയങ്ങളിൽ, ഒരു നായ ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two bears playing together in some water at a zoo.	രണ്ട് കരടികൾ ഒരു മൃഗശാലയിൽ കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A close up of a horse outside of a small building.	ഒരു ചെറിയ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു കുതിരയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
a white dog resting atop a bed of white blankets and pillows	വെളുത്ത പുതപ്പും തലയിണകളും കിടക്കയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ
A person in the air on their skis near a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിനടുത്ത് അവരുടെ സ്കീസിൽ വായുവിൽ ഒരാൾ.
A person is snow boarding down a snowy mountain 	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിൽ നിന്ന് മഞ്ഞു കയറുന്നു
A line of horses who are walking down a road.	ഒരു റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന കുതിരകളുടെ ഒരു നിര.
A horse and buggy is carrying a group of people.	ഒരു കുതിരയും ബഗ്ഗിയും ഒരു കൂട്ടം ആളുകളെ വഹിക്കുന്നു.
Dog nosing a birthday cake on a stand.	ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് നായ നായ്.
Three bears are playing together in the water.	മൂന്ന് കരടികൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A boy who is throwing a frisbee on the grass.	പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A baseball player is preparing to hit the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A zebra standing in the grass near the woods. 	കാടിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A statue in a park near trees and buildings.	മരങ്ങൾക്കും കെട്ടിടങ്ങൾക്കും സമീപമുള്ള പാർക്കിലെ ഒരു പ്രതിമ.
A bowl of cherries on a table in front of different fruits.	വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രം ചെറി.
A pitcher on a mound, in motion, the ball in the air. 	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു കുടം, ചലനത്തിൽ, പന്ത് വായുവിൽ.
A  dog sits on a window sill looking outside.	ഒരു നായ വിൻഡോ ഡിസിയുടെ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The man in a hat rides a horse on the beach.	തൊപ്പിയിലുള്ളയാൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A man is jumping to catch a frisbee he is playing with.	അവൻ കളിക്കുന്ന ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ചാടുകയാണ്.
A pair of dogs lie down beside each other on a bed.	ഒരു ജോഡി നായ്ക്കൾ ഒരു കട്ടിലിൽ പരസ്പരം കിടക്കുന്നു.
A child is throwing a yellow umbrella near a bush. 	ഒരു കുട്ടി ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്ത് മഞ്ഞ കുട എറിയുന്നു.
Two horses are grazing alone in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് രണ്ട് കുതിരകൾ മേയുകയാണ്.
A boy is jumping in order to catch the frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു ആൺകുട്ടി ചാടുകയാണ്.
A black bear is playing with a wooden stick.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു മരം വടികൊണ്ട് കളിക്കുന്നു.
Green apples are in a display case next to oranges. 	ഓറഞ്ചിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്രദർശന കേസിലാണ് പച്ച ആപ്പിൾ.
Three young men are running near a flying Frisbee. 	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ സമീപം ഓടുന്നു.
The baseball player is throwing a pitch from the mound. 	കുന്നിൻ മുകളിൽ നിന്ന് ഒരു പിച്ച് എറിയുകയാണ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Zebra and elk out in the tall dry grass 	ഉയരമുള്ള ഉണങ്ങിയ പുല്ലിൽ സെബ്രയും എൽക്കും
Many horses are walking near the guard rail down the side of a street. 	നിരവധി കുതിരകൾ ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഗാർഡ് റെയിലിനടുത്ത് നടക്കുന്നു.
A pastry that is being brushed with a topping. 	ടോപ്പിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് ബ്രഷ് ചെയ്യുന്ന പേസ്ട്രി.
The man is jumping into the air with a Frisbee near a house. 	ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഇയാൾ വായുവിലേക്ക് ചാടുകയാണ്.
A portrait is above the fireplace in a room with a table and three chairs. 	ഒരു മേശയും മൂന്ന് കസേരകളുമുള്ള ഒരു മുറിയിലെ അടുപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു ഛായാചിത്രം.
A young man in an orange shirt playing with a yellow Frisbee in front of a crowd.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു യുവാവ് ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A group of Zebras grazing in the grass with a truck in the background.	ഒരു കൂട്ടം സെബ്രാസ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ട്രക്കിനൊപ്പം പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A herd of three horses grazing on the pasture.	മൂന്ന് കുതിരകളുടെ ഒരു കൂട്ടം മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു.
A big bear with its tongue hanging out.	നാവുമായി ഒരു വലിയ കരടി.
Some of the horse riding jockies are standing up on their horses while riding single file. 	ഒറ്റ കുതിരസവാരി നടത്തുമ്പോൾ ചില കുതിരസവാരി ജോക്കികൾ അവരുടെ കുതിരപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A baseball payer in full uniform is standing next to a basket full of baseballs.	പൂർണ്ണ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ പണമടയ്ക്കുന്നയാൾ ബേസ്ബോൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കൊട്ടയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
The girl is feeding a carrot to the horse behind a fence. 	പെൺകുട്ടി ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള കുതിരയ്ക്ക് ഒരു കാരറ്റ് കൊടുക്കുന്നു.
People in cars are extending their hands towards zebras standing close by. 	കാറുകളിലുള്ള ആളുകൾ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന സീബ്രകളിലേക്ക് കൈ നീട്ടുന്നു.
A statue of a man on a horse in the middle of a city.	നഗരത്തിന് നടുവിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു മനുഷ്യന്റെ പ്രതിമ.
One man throws a frisbe to another man at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരാൾ മറ്റൊരാൾക്ക് ഫ്രിസ്ബെ എറിയുന്നു.
There is a muffin next to the grapefruit.	മുന്തിരിപ്പഴത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കഷണം ഉണ്ട്.
 A collection of trees that are standing in a forest.	 ഒരു കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന മരങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A catcher prepares for the pitch during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ക്യാച്ചർ പിച്ചിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Two men in the grass playing with a frisbee. 	പുല്ലിൽ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
Black bear cubs practice climbing a tree in the forest.	കറുത്ത കരടി കുട്ടികൾ കാട്ടിൽ ഒരു മരത്തിൽ കയറുന്നു.
A man is playing frisbee on a field with spectators.	ഒരു മനുഷ്യൻ കളിക്കളത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
Three cubs climbing a tall tree in the woods. 	കാടുകളിൽ ഉയരമുള്ള മരത്തിൽ കയറുന്ന മൂന്ന് കുട്ടികൾ.
A pair of zebras walk in the dirt in their habitat at a zoo.	ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ ഒരു മൃഗശാലയിൽ അവരുടെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിലെ അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്നു.
A man is riding a horse on the beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
Two horses grazing on grass and another just standing. 	രണ്ട് കുതിരകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു, മറ്റൊന്ന് നിൽക്കുന്നു.
The woman is looking at a brown horse. 	സ്ത്രീ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ നോക്കുന്നു.
A collage of snow boarders on a competition flyer.	ഒരു മത്സര ഫ്ലയറിലെ സ്നോ ബോർഡറുകളുടെ ഒരു കൊളാഷ്.
A man riding on something attached to horses in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുതിരകളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A woman in equestrian clothing on a horse	കുതിരപ്പുറത്ത് കുതിരസവാരി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
The person is running while trying to catch the Frisbee flying above. 	മുകളിൽ പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതിനിടെ വ്യക്തി ഓടുന്നു.
Two different types of dogs sitting together on a bed	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തരം നായ്ക്കൾ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A person in riding gear jumps over an obstacle while riding a horse.	ഗിയർ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടും.
Various assorted fruits are on a kitchen counter.	അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ‌ വിവിധ തരം പഴങ്ങൾ‌ ഉണ്ട്.
A pair of mounted policemen watching over a crowd.	ഒരു ജോഡി മ mounted ണ്ട് ചെയ്ത പോലീസുകാർ ജനക്കൂട്ടത്തെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
There are some men playing a game of baseball.	ചില പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നുണ്ട്.
Batter, catcher and umpire at a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
A herd of zebra graze in the high grass.	സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം ഉയർന്ന പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A man in an open air market sells vegetables.	ഒരു ഓപ്പൺ എയർ മാർക്കറ്റിലെ ഒരാൾ പച്ചക്കറി വിൽക്കുന്നു.
The dog is indoors staring out the window.	നായ വീടിനകത്ത് ജനാലയിലൂടെ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
Several horses walking along side a road together. 	നിരവധി കുതിരകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു റോഡിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A big bear sticking with its mouth wide open sticking his tongue out	ഒരു വലിയ കരടി വായ തുറന്ന് നാവ് പുറത്തേക്ക് ഒട്ടിക്കുന്നു
Several small black bears that are climbing a tree.	ഒരു മരത്തിൽ കയറുന്ന നിരവധി ചെറിയ കറുത്ത കരടികൾ.
A man sitting on a bed reading eating a banana	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു
Herd of zebras and one giraffe in grassy field with trees behind. 	സീബ്രകളുടെ കൂട്ടവും പിന്നിൽ മരങ്ങളുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു ജിറാഫും.
Three men playing Frisbee in a grassy park.	പുല്ലുള്ള പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
A woman standing in front of a horse in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു കുതിരയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A herd of zebra and antelope graze on tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രയും ഉറുമ്പും മേയുന്നു.
The man in orange is playing frisbee in front of the crowd.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള മനുഷ്യൻ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
There is a nice variety of fruit on the counter.	ക .ണ്ടറിൽ നല്ല വൈവിധ്യമാർന്ന പഴങ്ങളുണ്ട്.
A baseball player standing with a bat in his hands during a game. 	ഒരു കളിക്കിടെ കയ്യിൽ ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A table with several lit candles on it with several plates. 	നിരവധി പ്ലേറ്റുകളുള്ള നിരവധി മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു മേശ.
a person that is jumping for something in the air	വായുവിൽ എന്തിനോ വേണ്ടി ചാടുന്ന ഒരു വ്യക്തി
Several zebras and other animals grazing in the tall grass. 	നിരവധി സീബ്രകളും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
a person that is holding some kind of banana	ഒരുതരം വാഴപ്പഴം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന വ്യക്തി
six zebra scattered throughout a grassy field on a sunny day	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ പുൽമേടുകളിൽ ആറു സീബ്രകൾ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു
Two skiers traveling on a road beside a very upset sea.	വളരെ അസ്വസ്ഥനായ കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
Two bears playing with one another in the grass.	രണ്ട് കരടികൾ പുല്ലിൽ പരസ്പരം കളിക്കുന്നു.
A person standing next to a horse near the barn.	കളപ്പുരയ്ക്കടുത്ത് കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a little girl that is feeding a horse through a fence	വേലിയിലൂടെ കുതിരയെ പോറ്റുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
a few people that are playing with a white  frizbe	ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബുമായി കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a tray that has some apples and some oranges on it	കുറച്ച് ആപ്പിളും കുറച്ച് ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു ട്രേ
a herd of zebras standing in grassy plain	പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ
A person and a dog who are standing in front of an audience.	പ്രേക്ഷകന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയും നായയും.
a giraffe and some zebras standing in a field	ഒരു ജിറാഫും ചില സീബ്രകളും ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
a big brown horse that is standing in some grass	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര
a man that is eating a banana on his bed	കട്ടിലിൽ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
Police who are on horses and on a city street.	കുതിരകളിലും നഗരവീഥികളിലുമുള്ള പോലീസ്.
Jockeys riding horses through an archway leading to a race track.	ഒരു റേസ് ട്രാക്കിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു കമാനപാതയിലൂടെ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്ന ജോക്കികൾ.
A couple of zebras grazing on grass in a natural habitat.	പ്രകൃതിദത്ത ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
two zebras near one another near a tree 	ഒരു മരത്തിന് സമീപം പരസ്പരം രണ്ട് സീബ്രകൾ
a group of skiers walking up the summit to ski down the slope	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ മലഞ്ചെരിവിലൂടെ മലഞ്ചെരിവിലൂടെ നടക്കുന്നു
There are horses in a grassy part of the forest.	കാടിന്റെ പുല്ലുള്ള ഭാഗത്ത് കുതിരകളുണ്ട്.
Two dogs sitting on top of a bed, one black, the other brown and white.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ, ഒന്ന് കറുപ്പ്, മറ്റൊന്ന് തവിട്ട്, വെള്ള.
A bunch of horses walking on the side of the road	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് നടക്കുന്നു
Someone riding on the back of a horse that is jumping over a fence	വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന കുതിരയുടെ പുറകിൽ ആരോ സവാരി ചെയ്യുന്നു
The woman is fixing the horses harness on the track.	ട്രാക്കിൽ കുതിരകളുടെ ആയുധം ശരിയാക്കുകയാണ് സ്ത്രീ.
A baseball game with a batter, catcher, and umpire	ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം
a person standing near a table wit ha cake 	ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A table and chairs sitting in a room with other furniture and decor	മറ്റ് ഫർണിച്ചറുകളും അലങ്കാരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന മേശയും കസേരകളും
Horse and rider walking on sandy beach at ocean.	സമുദ്രത്തിലെ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരയും സവാരിയും നടക്കുന്നു.
A guy in a yellow shirt catches a frisbee	മഞ്ഞ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
An equestrian rides her horse outside in a fenced area.	ഒരു കുതിരസവാരി അവളുടെ കുതിരയെ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് പുറത്തേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A person skiing down hill in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person in a cowboy hat riding a horse on the beach.	ക cow ബോയ് തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A brown bear holds on to a log.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു ലോഗിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
a horse in a field behind a fence 	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള വയലിൽ ഒരു കുതിര
A horse pulls two carts with a person in each of them.	ഒരു കുതിര ഓരോ വണ്ടിയിലും ഒരു വ്യക്തിയുമായി രണ്ട് വണ്ടികൾ വലിക്കുന്നു.
A young child feeds a carrot to a horse.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കുതിരയ്ക്ക് കാരറ്റ് നൽകുന്നു.
A fancy place setting on a table with candles 	മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഫാൻസി സ്ഥല ക്രമീകരണം
A jockey jumps a horse over a hurdle.	ഒരു ജോക്കി ഒരു കുതിരയെ ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
three horses in a field near one another 	ഒരു വയലിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ
Two mounted police officers with their back turned in the picture.	മ mounted ണ്ട് ചെയ്ത രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ പുറകോട്ട് തിരിഞ്ഞു.
A man near two picnic tables throwing a frisbee towards another man. 	രണ്ട് പിക്നിക് ടേബിളുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരാൾ മറ്റൊരാൾക്ക് നേരെ ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്നു.
Zebras on the roadway with people in cars.	കാറുകളിൽ ആളുകളുമായി റോഡ്‌വേയിൽ സെബ്രാസ്.
A dog is lying on a bed with a red blanket.	ഒരു നായ ചുവന്ന പുതപ്പുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A baseball pitcher throwing a baseball during a game. 	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
Riderless horses walking along the edge of a country highway.	റൈഡർലെസ് കുതിരകൾ ഒരു രാജ്യപാതയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A dog sniffs a birthday cake made for him.	ഒരു നായ അവനുവേണ്ടി ഉണ്ടാക്കിയ ജന്മദിന കേക്ക് എടുക്കുന്നു.
Two zebras eat as a smaller zebra peers out to the camera.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ക്യാമറയിലേക്ക് ഒരു ചെറിയ സീബ്ര പിയറുകളായി തിന്നുന്നു.
Two zebras right next to each other on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം പരസ്പരം തൊട്ടടുത്തായി രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Two men playing with a frisbee disc in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഡിസ്കുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A dog is staring outside the window at the park.	പാർക്കിലെ വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് ഒരു നായ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A couple of police officers riding on the backs of brown horses.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
a close up of a dog looking out of a window 	ഒരു വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A person on a tube being pulled behind a boat.	ഒരു ട്യൂബിലുള്ള ഒരാളെ ബോട്ടിന് പുറകിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A bear in a zoo lounging on a pile of tree branches.	മൃഗശാലയിലെ ഒരു കരടി മരക്കൊമ്പുകളിൽ കൂട്ടിയിണക്കുന്നു.
A herd of zebra eating hay from a muddy field.	ചെളി നിറഞ്ഞ വയലിൽ നിന്ന് പുല്ലു തിന്നുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
a number of zebras in a field near one another 	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഒരു വയലിലെ നിരവധി സീബ്രകൾ
a number of zebras eating from a feeder 	ഒരു തീറ്റയിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന നിരവധി സീബ്രകൾ
A man sitting in a bed with his legs crosses eating a banana. 	ഒരു കട്ടിലിൽ കാലുകൾ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
a person jumping above the snow with some skiis on 	ചില സ്കീകളുമായി മഞ്ഞ്‌ മുകളിലേക്ക് ചാടുന്ന ഒരാൾ
two police officers in green jackets sitting on horses	പച്ച ജാക്കറ്റുകളിലുള്ള രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Two people standing in the grass near picnic tables.	പിക്നിക് ടേബിളുകൾക്ക് സമീപം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a person with a frisbee near a dog 	ഒരു നായയുടെ സമീപം ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരാൾ
a close up of a bear near a tree trunk	ഒരു മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയ്ക്ക് സമീപം കരടിയുടെ അടയ്ക്കൽ
Two people cross country skiing along a waterfront.	രണ്ടുപേർ വാട്ടർഫ്രണ്ടിനൊപ്പം കൺട്രി സ്‌കീയിംഗ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A bear is clinging to a log in the grass.	ഒരു കരടി പുല്ലിലെ ഒരു രേഖയിൽ പറ്റിപ്പിടിക്കുന്നു.
A batter watching a pitch go buy as the catcher prepares to reach for it.	ക്യാച്ചർ അതിനായി എത്താൻ ഒരുങ്ങുമ്പോൾ ഒരു പിച്ച് വാങ്ങുന്നത് കാണുക.
A man going down a hill while he is skiing.	സ്കീയിംഗിനിടെ ഒരാൾ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
two zebras near one another eating from a feeder	തീറ്റയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം അടുക്കുന്നു
A zebra standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man giving people a ride in a horse and carriage.	ആളുകൾക്ക് കുതിരയിലും വണ്ടികളിലും സവാരി നൽകുന്ന ഒരാൾ.
A brown bear leaned up against a large log.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു വലിയ രേഖയിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
a man talking to the passengers of a horse led carriage	ഒരാൾ കുതിരയുടെ വണ്ടിയുടെ യാത്രക്കാരോട് സംസാരിക്കുന്നു
A dog chasing after a Frisbee with green grass in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പച്ച പുല്ലുള്ള ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടരുന്ന നായ.
A woman riding a horse through an obstacle course.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A man wearing a baseball uniform is throwing baseballs.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ എറിയുകയാണ്.
there is a giraffe and many zebras here in the wild	ജിറാഫും നിരവധി സീബ്രകളും ഇവിടെ കാട്ടിൽ ഉണ്ട്
A brown horse walking on top of a green field.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നടക്കുന്നു.
A young girl feeding a carrot to a brown horse.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയ്ക്ക് കാരറ്റ് മേയിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Two bears playing in a water hole at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ വാട്ടർ ഹോളിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് കരടികൾ.
A horse, of course, standing in the dirt next to a structure.	ഒരു കുതിര, തീർച്ചയായും, ഒരു ഘടനയുടെ അടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of horses grazing on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A man reading on a bed, eating a banana.	കട്ടിലിൽ വായിക്കുന്ന ഒരാൾ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A pile of apples sitting next to oranges and red apples.	ഓറഞ്ചിനും ചുവന്ന ആപ്പിളിനും അടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ആപ്പിളുകളുടെ കൂമ്പാരം.
A boy on a small pony on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ ഒരു ചെറിയ പോണിയിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two dogs lying on a bed with a red bedspread.	ചുവന്ന ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
man is a hers hat holding a cut banana and an intact banana	മുറിച്ച വാഴപ്പഴവും കേടുകൂടാത്ത വാഴപ്പഴവും കൈവശമുള്ള അവളുടെ തൊപ്പിയാണ് മനുഷ്യൻ
A group of people riding horses down a dirt road.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരകളെ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു.
three people riding a horse drawn carriage 	കുതിര വണ്ടിയിൽ കയറുന്ന മൂന്നുപേർ
A baseball player pitching a ball on top of a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു പന്ത് എടുക്കുന്നു.
Jockeys on horses at a horse race 	ഒരു കുതിരപ്പന്തയത്തിൽ കുതിരകളിലെ ജോക്കികൾ
A man dodging a frisbee flying at his face.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ മുഖത്തേക്ക് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A snow skier going over a small  jump on a slalom course.	ഒരു സ്ലാലോം ഗതിയിൽ ഒരു ചെറിയ ജമ്പിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു സ്നോ സ്കയർ.
Two baseball players standing on or near second base.	രണ്ടാമത്തെ ബേസ് അല്ലെങ്കിൽ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A white and glass plate with a glass object on it.	ഒരു ഗ്ലാസ് ഒബ്ജക്റ്റ് ഉള്ള ഒരു വെള്ള, ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റ്.
A black bear in a zoo habitat 	മൃഗശാലയിലെ ഒരു കറുത്ത കരടി
Two people in a carriage being pulled by two black horses.	ഒരു വണ്ടിയിൽ രണ്ടുപേർ രണ്ട് കറുത്ത കുതിരകളാൽ വലിച്ചിഴക്കപ്പെടുന്നു.
there is a skier that is very high in the air	വായുവിൽ വളരെ ഉയർന്ന ഒരു സ്കീയർ ഉണ്ട്
A person riding a horse while it's jumping over an obstacle course.	ഒരു കുതിര ഒരു കുതിര സവാരി ഒരു തടസ്സ കോഴ്‌സിന് മുകളിലൂടെ ചാടുമ്പോൾ.
a small boat in a body of water 	ജലാശയത്തിലെ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്
Man in the front of a lecture hall by a cake with many candles.	നിരവധി മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു കേക്ക് ഒരു ലക്ചർ ഹാളിന്റെ മുൻവശത്ത് മനുഷ്യൻ.
A couple of brown bears standing next to each other.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A brown and white horse standing on top of a dirt field.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര ഒരു അഴുക്കുചാലിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A formal sitting room with card table and chairs 	കാർഡ് മേശയും കസേരകളും ഉള്ള ഒരു sit പചാരിക സിറ്റിംഗ് റൂം
a big brown horse that is walking through the field	വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര
a number of zebras on a field near many bushes 	നിരവധി കുറ്റിക്കാടുകൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ
A baseball player practicing pitching in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ പിച്ചിംഗ് പരിശീലിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man holding a bat on top of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large brown dog laying next to stuffed teddy bears.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുകളുടെ അരികിൽ ഒരു വലിയ തവിട്ട് നായ.
a close up of a zebra in a field 	ഒരു ഫീൽഡിലെ ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a few horses that have some people riding them	കുറച്ച് കുതിരകളുള്ള ചില കുതിരകൾ
A bear sitting in the woods, grabbing a stick.	ഒരു കരടി കാട്ടിൽ ഇരുന്നു ഒരു വടി പിടിക്കുന്നു.
A man tossing a disk to another man on a field.	ഒരു വയലിലുള്ള ഒരാൾ മറ്റൊരാൾക്ക് ഡിസ്ക് എറിയുന്നു.
A man riding a horse on top of a sandy beach.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A woman standing in front of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two baseball players are standing by a base.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു അടിത്തറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
there is a person that has jumped to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടിയ ഒരാൾ ഉണ്ട്
a number of animals in a large field near one another 	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ വയലിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
a person standing at a stand with many bananas 	ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
there is a dog that has jumped to get a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ലഭിക്കാൻ ചാടിയ ഒരു നായയുണ്ട്
Red and green apples and oranges in protective packaging.	സംരക്ഷിത പാക്കേജിംഗിൽ ചുവപ്പും പച്ചയും ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും.
A group of horses are standing in a field.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two people in a carriage being pulled by two horses. 	ഒരു വണ്ടിയിൽ രണ്ടുപേർ രണ്ട് കുതിരകളാൽ വലിച്ചിടുന്നു.
A man is standing by a cake holding an award.	ഒരു അവാർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ കേക്കിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog sniffing a birthday cake on a cake dish. 	ഒരു കേക്ക് വിഭവത്തിൽ ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് സ്നിഫ് ചെയ്യുന്ന ഒരു നായ.
there is a woman that is looking at a horse	ഒരു കുതിരയെ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
Dogs sleeping on a bed, one staring at photographer.	കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ്ക്കൾ, ഒന്ന് ഫോട്ടോഗ്രാഫറെ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Men and women are smiling and skiing in the snow.	പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുകയും സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two horses in harness and tack pulling a wagon.	ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
a close up of a person riding a horse 	കുതിരസവാരി നടത്തുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A poster with several thumbnail photos advertising snowboarding.	സ്നോബോർഡിംഗ് പരസ്യം ചെയ്യുന്ന നിരവധി ലഘുചിത്ര ഫോട്ടോകളുള്ള ഒരു പോസ്റ്റർ.
A herd of zebra walking through a field at a wild life preserve.	ഒരു വന്യജീവി സംരക്ഷണ കേന്ദ്രത്തിൽ വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A woman in black riding a white and brown horse.	കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയും.
Two dogs laying on a bed side by side.	ഒരു കിടക്കയിൽ വശത്ത് കിടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A dog by a window watching out it.	ജാലകത്തിനരികിലുള്ള ഒരു നായ അത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A black and brown dog and a brown dog sitting on a bed together. 	ഒരു കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും ഒരുമിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
there is a young boy that is riding a donkey or a horse	കഴുതയെയോ കുതിരയെയോ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഉണ്ട്
A man standing next to a giant cake with candles on it.	ഭീമാകാരമായ കേക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ മെഴുകുതിരികളുമായി നിൽക്കുന്നു.
a person with a banana and a sliced banana 	ഒരു വാഴപ്പഴവും അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴവും ഉള്ള ഒരാൾ
Dog sleeping in a pile with stuffed animals.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു ചിതയിൽ നായ ഉറങ്ങുന്നു.
A man holding up a banana and a knife with banana slices stuck to it.	ഒരു വാഴപ്പഴവും കത്തിയും വാഴ കഷ്ണങ്ങളുപയോഗിച്ച് ഒരാൾ അതിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
there is a man that is standing infront of a table with a large cake	ഒരു വലിയ കേക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശയുടെ മുൻപിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്
A group of zebras that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A giraffe and several zebra in tail brush.	ടെയിൽ ബ്രഷിൽ ഒരു ജിറാഫും നിരവധി സീബ്രയും.
A herd of zebras standing around in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A man standing at a banana stand during the night.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ രാത്രിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A zebra is standing in a grassy area.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A small group of zebras and a giraffe walk in tall grass.	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം സീബ്രകളും ജിറാഫും ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
a dog jumping in the air to catch a frisbe	ഒരു ഫ്രിസ്ബെയെ പിടിക്കാൻ വായുവിൽ ചാടുന്ന നായ
Three Zebras and a baby one are by the gate. 	മൂന്ന് സെബ്രകളും ഒരു കുഞ്ഞും ഗേറ്റിനടുത്താണ്.
Two people standing on skis in the snow near the oceans. 	സമുദ്രങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ടുപേർ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A boy is riding on top of a horse.	ഒരു കുട്ടി കുതിരയുടെ മുകളിൽ കയറുന്നു.
Two people are standing by the water, in their ski gear. 	രണ്ടുപേർ അവരുടെ സ്കൂൾ ഗിയറിൽ വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a close up of a bear sticking its tongue out 	ഒരു കരടിയുടെ നാവ് പുറത്തേക്ക് ഒട്ടിക്കുന്നു
People are watching and greeting zebras from their cars.	ആളുകൾ അവരുടെ കാറുകളിൽ നിന്ന് സീബ്രകളെ കാണുകയും അഭിവാദ്യം ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two zebras and a foal in  an enclosure with food trough.	രണ്ട് സീബ്രകളും ഭക്ഷണ തൊട്ടികളുള്ള ഒരു ഫോളും.
a zebra in a field eating grass near a bush	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്ന വയലിൽ ഒരു സീബ്ര
Two dogs laying on top of a blanket on a bed. 	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പുതപ്പിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A downhill snow skier racing down a slope.	ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേയ്‌ക്കുള്ള ഒരു സ്നോ സ്കീയർ.
Two Zebras are eating grass together in the wild. 	രണ്ട് സീബ്രകൾ കാട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A dog is laying down with some stuffed animals.	ഒരു നായ ചില സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുമായി കിടക്കുന്നു.
Two adult zebras near water while the baby zebra looks in another direction. 	കുഞ്ഞിന്റെ സീബ്ര മറ്റൊരു ദിശയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള രണ്ട് മുതിർന്ന സീബ്രകൾ.
there are many zebras that can be seen here in the wild	ഇവിടെ നിരവധി സീബ്രകൾ കാട്ടിൽ കാണാം
A boy rides on a horse on a dirt road.	ഒരു കുട്ടി അഴുക്കുചാലിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു.
Snowboarder with poles making a turn on a steep slope.	കുത്തനെയുള്ള ചരിവിലേക്ക് തിരിയുന്ന ധ്രുവങ്ങളുള്ള സ്നോബോർഡർ.
A young man holding a white frisbee on top of a green field.	ഒരു പച്ച വയലിനു മുകളിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Two dogs sitting together on a made up bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A table is filled with plates, glasses and silverware.	ഒരു മേശ പ്ലേറ്റുകളും ഗ്ലാസുകളും വെള്ളി പാത്രങ്ങളും കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A zebra is standing in a field alone.	ഒരു വയലിൽ മാത്രം ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A dog is cuddling up with a coupe of stuffed animals. 	ഒരു നായ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ കൂപ്പുമായി കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two zebras and a baby zebra are standing near a feeding trough.	രണ്ട് സീബ്രകളും ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയും ഒരു തീറ്റയുടെ തൊട്ടടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two men playing a game of frisbee in the park.	പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group of zebras are standing in a field near trees.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog jumps to catch a frisbee at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ ചാടുന്നു.
two people in a field playing frisbee 	ഒരു വയലിൽ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
A horse cart race on a snowy race track.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റേസ് ട്രാക്കിൽ ഒരു കുതിരവണ്ടി ഓട്ടം.
A man riding a snowboard down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Horses are racing down the track, pulling the rider in a little cart.	കുതിരകൾ ട്രാക്കിലൂടെ ഓടുന്നു, ഒരു ചെറിയ വണ്ടിയിൽ സവാരി വലിക്കുന്നു.
there are two men on a field playing with a frisbee	ഒരു കളത്തിൽ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
A posting with a chef hat, a banana in one hand and a knife with a sliced banana on it in the other hand. 	ഒരു ഷെഫ് തൊപ്പി, ഒരു കയ്യിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം, മറുവശത്ത് അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പോസ്റ്റിംഗ്.
A group of zebras are grazing or standing on a plain.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ സമതലത്തിൽ മേയുകയോ നിൽക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
A man is standing at an outdoor stall selling bananas.	വാഴപ്പഴം വിൽക്കുന്ന ഒരു st ട്ട്‌ഡോർ സ്റ്റാളിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A Zebra seems to be standing away from the others. 	ഒരു സെബ്ര മറ്റുള്ളവരിൽ നിന്ന് മാറിനിൽക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A man is standing at his stand as another looks on. 	മറ്റൊരാൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ നിലപാടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A boy is riding a small horse on a trail.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ചെറിയ കുതിരയെ നടപ്പാതയിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Two zebras are eating grass in a field.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A zebra in an area eating things from off the ground.	ഒരു പ്രദേശത്തെ ഒരു സീബ്ര നിലത്തു നിന്ന് കാര്യങ്ങൾ തിന്നുന്നു.
Plates, forks with a wine glass and candles on a table.	പ്ലേറ്റുകൾ, വൈൻ ഗ്ലാസുള്ള ഫോർക്കുകൾ, ഒരു മേശയിൽ മെഴുകുതിരികൾ.
A boy about to through a Frisbee for a dog to catch. 	ഒരു നായയെ പിടിക്കാൻ ഫ്രിസ്‌ബീയിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two policemen are riding on horses which are standing still. 	നിശ്ചലമായി നിൽക്കുന്ന കുതിരപ്പുറത്ത് രണ്ട് പോലീസുകാർ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A tattooed man with glasses sitting over a bowl of fruit.	പച്ചകുത്തിയ മനുഷ്യൻ കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young man holding a circular disc while outdoors.	വെളിയിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ഡിസ്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A plate that has some food that is covered in a brown sauce.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A cake in a pan on a table beside bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചട്ടിയിൽ ഒരു കേക്ക്.
People playing in a large park on a beautiful sunny day.	മനോഹരമായ സണ്ണി ദിവസം ആളുകൾ ഒരു വലിയ പാർക്കിൽ കളിക്കുന്നു.
Person in buggy drawn by two horses along a river.	ഒരു നദിക്കരയിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ വരച്ച ബഗ്ഗിയിലുള്ള വ്യക്തി.
A single zebra grazing in a rocky enclosure.	പാറക്കെട്ടുകളിൽ ഒരൊറ്റ സീബ്ര മേയുന്നു.
Two zebras who are grazing on some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A zebra that is walking in an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Horses walking in meadow with trees and buildings in background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളുമായി പുൽമേട്ടിൽ നടക്കുന്ന കുതിരകൾ.
The pony stands in a fenced in field of grass	പോണി പുല്ലിന്റെ വയലിൽ വേലിയിറക്കി നിൽക്കുന്നു
Two girls in a field jumping in an attempt to reach a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ എത്തിച്ചേരാനുള്ള ശ്രമത്തിൽ വയലിൽ ചാടുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A woman rides her horse through the pasture.	ഒരു സ്ത്രീ മേച്ചിൽപ്പുറത്തിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Zebras standing in tall grass in the jungle.	കാട്ടിൽ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന സീബ്രാസ്.
birds by a stream with a bear in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കരടിയുമായി ഒരു അരുവിയിലൂടെ പക്ഷികൾ
A Schnauzer in a yellow dog bed looking out a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന മഞ്ഞ നായ കിടക്കയിൽ ഒരു ഷ്‌ന au സർ.
Dog resting while other dog wants to play with toys outside.	മറ്റ് നായ പുറത്ത് കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കളിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുമ്പോൾ നായ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A zebra standing in the dirt with its head to the ground.	അഴുക്കുചാലിൽ തലയിട്ട് നിലത്തു നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
The big bear is walking along outside on the rocks.	വലിയ കരടി പാറകളിൽ പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
An Old English Sheepdog looks out the window of a brick apartment building.	ഒരു പഴയ ഇംഗ്ലീഷ് ഷീപ്‌ഡോഗ് ഒരു ഇഷ്ടിക അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടത്തിന്റെ ജാലകം നോക്കുന്നു.
a boy sits sits on top of a horse in front of a jungle forest	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു കാടിന്റെ കാടിന് മുന്നിൽ കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man and a woman riding on horses near some water.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്ത് കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു.
A decorative white cake with a carousel horse and columns on it.	ഒരു കറൗസൽ കുതിരയും അതിൽ നിരകളും ഉള്ള ഒരു അലങ്കാര വെളുത്ത കേക്ക്.
a big brown bear rests his head on a rock	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി അവന്റെ തല പാറയിൽ കിടക്കുന്നു
A striped zebra is grazing on dry grass.	വരയുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു വരയുള്ള സീബ്ര മേയുന്നു.
A ski resort filled with skiers and people riding on tram cars.	സ്കീയർമാരും ട്രാം കാറുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ആളുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്കീ റിസോർട്ട്.
a horse that is pulling some kind of buggy behind it	ഒരു കുതിരയെ പിന്നിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു കുതിര
There is an adult white polar bear sitting on the ground	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Black and white image of a horse drawn carriage on a city road.	നഗര റോഡിൽ‌ കുതിര വരച്ച വണ്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
a dog that is laying down on a chair	ഒരു കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ
A zebra is eating grass out side in the yard.	ഒരു സീബ്ര മുറ്റത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
a little girl that is standing in a field with a blue frizbee	ഒരു വയലിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബിയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A zebra walks up to another one in the the grass beside some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മറ്റൊന്നിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Two dogs surrounding a bone shaped birthday cake	അസ്ഥി ആകൃതിയിലുള്ള ജന്മദിന കേക്കിന് ചുറ്റുമുള്ള രണ്ട് നായ്ക്കൾ
A dog sits outside of a busy restaurant. 	തിരക്കേറിയ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്ത് ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു.
A bear who is resting its head on a rock.	ഒരു പാറയിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്ന കരടി.
a man on a horse that is walking down a road	ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു
A zebra is standing in a field of dry grass out side.	വരണ്ട പുല്ലിന്റെ ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A zebra eating food from a trough in a pin.	ഒരു തൊലിയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A purple frisbee flies over a sandy field.	ഒരു പർപ്പിൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഒരു മണൽ വയലിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man looks on as another man catches a frisbee.	മറ്റൊരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ നോക്കുന്നു.
Zebras and antelopes are grazing together in an open field. 	സീബ്രകളും ഉറുമ്പുകളും ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരുമിച്ച് മേയുകയാണ്.
A dog that is sitting beneath a desk with two computers on it.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു മേശയുടെ ചുവട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
a man that is standing next to a horse	ഒരു കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A small dog that is standing underneath a desk that has two monitors on it.	രണ്ട് മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
a dog that is sitting in front of a bunch of people	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ
A brown and white dog resting on top of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
Two zebras are standing in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A women and man who are operating a plow pulled by a horse.	ഒരു കുതിര വലിച്ച കലപ്പ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും.
a lone bear stands in the wilderness watching	ഏകാന്ത കരടി മരുഭൂമിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A polar bear that is sitting on top of some rocks.	ചില പാറകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവക്കരടി.
A variety of animals are grazing in a zoo enclosure.	മൃഗശാല വളപ്പിൽ പലതരം മൃഗങ്ങൾ മേയുന്നു.
An old photo of a train railway in a town.	ഒരു പട്ടണത്തിലെ ട്രെയിൻ റെയിൽ‌വേയുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
An airborne dog holding a Frisbee facing away from a person crouching, holding another Frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നായ, മറ്റൊരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് ഒരു വ്യക്തിയിൽ നിന്ന് അകന്നു നിൽക്കുന്നു.
a zebra looks at the people through a fence	ഒരു സീബ്ര ഒരു വേലിയിലൂടെ ആളുകളെ നോക്കുന്നു
A banana and a strawberry is sitting on an open laptop keyboard.  	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ ഒരു വാഴപ്പഴവും സ്ട്രോബെറിയും ഇരിക്കുന്നു.
Three brown horses are out in the field.  	മൂന്ന് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ വയലിൽ ഉണ്ട്.
A man on a horse looks at the mountain in the distance. 	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ അകലെ മലയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two people jump up next to each other as they grab at a frisbee 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ചാടിവീഴുന്നു
Woman on a horse in a type of competition 	ഒരു തരം മത്സരത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് സ്ത്രീ
A man sitting on top of a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person holding a banana in a bun in front of a woman.	ഒരു സ്ത്രീക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബണ്ണിൽ വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A fruit and produce stand with food being displayed in produce boxes.  	ഉൽ‌പ്പന്ന ബോക്സുകളിൽ‌ ഭക്ഷണം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു പഴവും ഉൽ‌പന്നവും.
A baseball player is poised to throw a ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാണ്.
A man holding his foot next to a banana peel.	ഒരു വാഴത്തൊലിക്ക് സമീപം ഒരാൾ കാല് പിടിക്കുന്നു.
A man watching another man balance a Frisbee on his knee.	മറ്റൊരാളെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ സമീകരിക്കുന്നു.
A crowd watching policemen riding horses in a show.	ഒരു ഷോയിൽ പോലീസുകാർ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നത് കാണുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
A woman at the beach throws a frisbee. in the air. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്നു. വായുവിൽ.
A large assortment of vegetables that have been separated in baskets.	കൊട്ടയിൽ വേർതിരിച്ച പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു വലിയ ശേഖരം.
A man holding a flying disc in a game	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A polar bear that is sitting on top of some rocks.	ചില പാറകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവക്കരടി.
A horse standing in a open space at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A man holding a frisbee while standing in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു.
3 zebras walking down a gravel path in front of a grassy area.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചരൽ പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന 3 സീബ്രകൾ.
A man on a brown horse is helped by another man and woman.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു പുരുഷനെ മറ്റൊരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സഹായിക്കുന്നു.
Chilled beverage in glass bottle next to orange halves.	ഓറഞ്ച് ഭാഗങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഗ്ലാസ് കുപ്പിയിൽ ശീതീകരിച്ച പാനീയം.
Two riders on horseback walking along a beach.	കുതിരപ്പുറത്ത് രണ്ട് സവാരി ഒരു കടൽത്തീരത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A zebra standing in a meadow with hippopotamus in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഹിപ്പോപ്പൊട്ടാമസുള്ള ഒരു പുൽമേട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A group of people hold Frisbees and pose in front of a white tent.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീസ് പിടിച്ച് ഒരു വെളുത്ത കൂടാരത്തിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person has their hand on the gate next to a horse.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കുതിരയുടെ അടുത്തുള്ള ഗേറ്റിൽ കൈയുണ്ട്.
A dog hiding in the cushion of a couch by a blanket.	കട്ടിലിന്റെ തലയണയിൽ പുതപ്പ് കൊണ്ട് ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന നായ.
6 horses walking on a grassy field while 2 others are feeding in the background.	6 കുതിരകൾ പുൽമേടിൽ നടക്കുമ്പോൾ മറ്റ് 2 കുതിരകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A woman leading a horse down the lane.	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയെ പാതയിലൂടെ താഴേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A woman playing with a black dog outside in the forest.	കാട്ടിൽ പുറത്ത് ഒരു കറുത്ത നായയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A baseball player throwing a a ball in a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പന്ത് എറിയുന്നു.
Two zebras run together through tall green grass.	ഉയരമുള്ള പച്ച പുല്ലിലൂടെ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് ഓടുന്നു.
A chestnut horse stands in the surf on a beach.	ഒരു ചെസ്റ്റ്നട്ട് കുതിര ഒരു കടൽത്തീരത്തെ സർഫിൽ നിൽക്കുന്നു.
A fruit stand with several apples, oranges and plums.	നിരവധി ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, പ്ലംസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
A man catching a frisbee from a woman on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്ത്രീയിൽ നിന്ന് ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A horse grazing in a pasture with a foal.	ഒരു കുതിര ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു.
A girl walking a pony on a leash.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടത്തിൽ നടക്കുന്നു.
Two jockeys and horses are racing on the track.	രണ്ട് ജോക്കികളും കുതിരകളും ട്രാക്കിൽ ഓടുന്നു.
A blue and pink fish, an orange, and bananas in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ നീലയും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള മത്സ്യവും ഓറഞ്ചും വാഴപ്പഴവും.
A zebra standing still in a body of water.	ഒരു സീബ്ര ജലാശയത്തിൽ നിശ്ചലമായി നിൽക്കുന്നു.
The man shoots a gun as he rides in a donkey pulled carriage.	കഴുത വലിച്ച വണ്ടിയിൽ കയറുന്നതിനിടയിലാണ് ഇയാൾ തോക്ക് എടുക്കുന്നത്.
A black and white dog panting with his tongue hanging out.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ നാവ് കൊണ്ട് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A couple of men dressed in Police Uniforms sitting horses.	പോലീസ് യൂണിഫോമിൽ ഇരിക്കുന്ന കുതിരകൾ.
The dog is looking out the window of the house.	നായ വീടിന്റെ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A person riding a skateboard off a ramp.	റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Young man doing frisbee tricks in front of several people.	നിരവധി ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Lower bunk bed occupied by young woman dressed in jeans.	ജീൻസ് ധരിച്ച യുവതി താഴത്തെ ബങ്ക് ബെഡ്.
A horse running through a field with a large dirt spot.	ഒരു വലിയ അഴുക്കുചാലുള്ള വയലിലൂടെ ഓടുന്ന കുതിര.
Zebras on display, gathered near a watering hole.	പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന സീബ്രാസ്, ഒരു നനവ് ദ്വാരത്തിനടുത്ത് ഒത്തുകൂടി.
A horse standing in hay in its shed.	ഒരു കുതിര അതിന്റെ ഷെഡിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man is playing frisbee with a dog	ഒരാൾ നായയുമായി ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
Six zebras eating grass of of a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിന്റെ പുല്ല് തിന്നുന്ന ആറ് സീബ്രകൾ.
Four men getting ready to play a game of Frisbee.	നാല് പേർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A mother bear and her cub crossing a two lane road.	ഒരു അമ്മ കരടിയും അവളുടെ കുട്ടിയും രണ്ട് വരി റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A couple of horses walking around in a stable	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു സ്റ്റേബിളിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
a woman in a suit holds on to a vegetable 	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പച്ചക്കറി മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
Zebras rest and graze in an outdoor zoo exhibit at night.	രാത്രിയിൽ do ട്ട്‌ഡോർ മൃഗശാല പ്രദർശനത്തിൽ സീബ്രാസ് വിശ്രമിക്കുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
Soldiers feeding their horses by a wooden fence.	സൈനികർ തങ്ങളുടെ കുതിരകളെ മരം വേലി ഉപയോഗിച്ച് മേയിക്കുന്നു.
Two fancy dressed people ride on horses down the street. 	ഫാൻസി വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ട് ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ കുതിരകളിൽ കയറുന്നു.
A baseball player catches a ball in his mitt as a man in a polo shirt walks behind him on the field.	ഒരു പോളോ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മൈതാനത്ത് പുറകിലേക്ക് നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ മിറ്റിൽ ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
Man meets polar bear on a frozen tundra.	മരവിച്ച തുണ്ട്രയിൽ മനുഷ്യൻ ധ്രുവക്കരടിയെ കണ്ടുമുട്ടുന്നു.
Dog walking in snow with a Frisbee in its mouth.	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി മഞ്ഞ്‌ നടക്കുന്ന നായ.
The horses are pulling the carriage on the street while men unload a box.	പുരുഷന്മാർ ഒരു പെട്ടി അഴിക്കുമ്പോൾ കുതിരകൾ തെരുവിൽ വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A food tray with bananas, fudge, cherries, chips, carrots and cucumbers.	വാഴപ്പഴം, മങ്ങൽ, ചെറി, ചിപ്‌സ്, കാരറ്റ്, വെള്ളരി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു ഭക്ഷണ ട്രേ.
The backside of some zebras grazing in a field.	ഒരു വയലിൽ മേയുന്ന ചില സീബ്രകളുടെ പുറകുവശം.
Two baby polar bars next to a water source.	ജലസ്രോതസ്സിനടുത്തുള്ള രണ്ട് ബേബി പോളാർ ബാറുകൾ.
A man holding a frisbee in a defensive stance on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് പ്രതിരോധ നിലപാടിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Person in the ocean looking toward a large ship.	സമുദ്രത്തിലെ വ്യക്തി ഒരു വലിയ കപ്പലിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A brown dog sitting on the floor beside the couch	കട്ടിലിനരികിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ
A pasture filled with horses grazing in it.	അതിൽ കുതിരകൾ മേയുന്ന മേച്ചിൽപ്പുറങ്ങൾ.
A herd of zebras grazing in the pasture.	മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A bunch of items sitting on a table 	ഒരു കൂട്ടം ഇനങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A girl and a man playing Frisbee in the grass.	പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയും പുരുഷനും.
A tennis show with a racket and a ball.	റാക്കറ്റും പന്തും ഉള്ള ഒരു ടെന്നീസ് ഷോ.
A young girl plays with a frisbee in a paved area.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി ഒരു നടപ്പാതയിൽ കളിക്കുന്നു.
Two zebras are staying away from the sun as long as they can	രണ്ട് സീബ്രകൾ കഴിയുന്നത്ര കാലം സൂര്യനിൽ നിന്ന് അകന്നു നിൽക്കുന്നു
a zebra and antelope graze on some grass together 	ഒരു സീബ്രയും ഉറുമ്പും കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്നു
A child feeding a dog some food near a bench	ഒരു കുട്ടി ഒരു നായയ്ക്ക് ഒരു ബെഞ്ചിന് സമീപം ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
Two black horses, two brown horses and one white horse standing in the snow.	രണ്ട് കറുത്ത കുതിരകളും രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളും ഒരു വെളുത്ത കുതിരയും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A horse that is wearing something on its head.	തലയിൽ എന്തോ ധരിക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
Two zebras standing in the field beside each other	വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A couple of grizzle bears swimming in a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ നീന്തൽ കരടിയാണ്.
A man looks down at a dog sitting on a chair outside.	പുറത്ത് ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായയെ ഒരാൾ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A macro shot of an orange, halved and on a plate.	ഓറഞ്ചിന്റെ മാക്രോ ഷോട്ട്, പകുതിയായി, ഒരു പ്ലേറ്റിൽ.
A man holds up a frisbee as he stands in the yard. 	മുറ്റത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A bunch of horses eating grass in a big field	ഒരു വലിയ വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ
The backside view of some zebras eating grass.	ചില സീബ്രകൾ പുല്ല് തിന്നുന്നതിന്റെ പുറകിലെ കാഴ്ച.
A zebra looking alertly as another grazes in a field.	ഒരു വയലിൽ മറ്റൊരാൾ മേയുന്നത് പോലെ ജാഗ്രതയോടെ നോക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A couple of zebras playing in a field and grazing.	ഒരു വയലിൽ കളിച്ച് മേയാൻ പോകുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A group of zebras standing around and grazing in a field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുകയും ഒരു വയലിൽ മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
A dog lying on a bed rests its head on a pillow.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ തലയിണയിൽ തലയിണക്കുന്നു.
An old banana sitting on a table beside a picture	ഒരു ചിത്രത്തിന് അരികിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ വാഴപ്പഴം
An up close view of a horse by a fence.	വേലിയിറക്കിയ കുതിരയുടെ മുകളിലേക്കുള്ള കാഴ്ച.
white polar bear walking on the the white snowy ground	വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി വെളുത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഭൂമിയിൽ നടക്കുന്നു
A zebra leaned over eating grass in a field.	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നതിൽ ഒരു സീബ്ര ചാഞ്ഞു.
A brown horse standing in the middle of a field with trees in the background.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
Three people playing frisbee golf in a field.	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗോൾഫ് കളിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
A man jumps in a field while balancing a frisbee on his foot.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ കാലിൽ തുലനം ചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വയലിൽ ചാടുന്നു.
Three zebras and other animals in a fenced-in animal park.	വേലിയിറക്കിയ അനിമൽ പാർക്കിൽ മൂന്ന് സീബ്രകളും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും.
A man throwing a frisbee at a frisbee golf hole.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗോൾഫ് ഹോളിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
a man on a grass field playing with frisbees	പുല്ല് വയലിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബീസുമായി കളിക്കുന്നു
A dog lays on a desk with a laptop and monitor.	ഒരു നായ ലാപ്‌ടോപ്പും മോണിറ്ററും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
Men gather at the park while playing frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുമ്പോൾ പുരുഷന്മാർ പാർക്കിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A person relocates in skis after the snowfall.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയ്ക്ക് ശേഷം ഒരാൾ സ്കീസിൽ താമസം മാറ്റുന്നു.
A man and woman on cross-country skis travel through snow-covered woods.	ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീസിലെ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും മഞ്ഞുമൂടിയ കാടുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
woman skiing in the snow while hunched over	മഞ്ഞ്‌ വീഴുമ്പോൾ സ്‌നോയിംഗ് സ്‌ത്രീ
Young girl spilling water into canisters in the park.	പെൺകുട്ടി പാർക്കിലെ കാനിസ്റ്ററുകളിൽ വെള്ളം ഒഴിക്കുന്നു.
A person jumps up so they can grab a frisbee in the air. 	ഒരു വ്യക്തി മുകളിലേക്ക് ചാടുന്നതിനാൽ അവർക്ക് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിൽ പിടിക്കാൻ കഴിയും.
A baseball player jumps towards a base before the other player catches the ball.	മറ്റ് കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കുന്നതിനുമുമ്പ് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു അടിയിലേക്ക് ചാടും.
Two people who are riding horses on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man and child are watching three horses.	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും മൂന്ന് കുതിരകളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A horse statue sits close to the edge on top of a building.	ഒരു കുതിര പ്രതിമ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two zebra eating hay outside in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A white dog laying on his side in a window.	ഒരു ജാലകത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത നായ അയാളുടെ വശത്ത് കിടക്കുന്നു.
The man in jogging pants is catching a frisbee.	ജോഗിംഗ് പാന്റിലുള്ളയാൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A guy is walking on a beach towards the ocean.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് കടലിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A man throws a frisbee in the park.	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Two dogs sleeping on a couch with a lot of pillows.	ധാരാളം തലയിണകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A dog sits under a table with a cake on it.	ഒരു നായ ഒരു മേശയ്ക്കടിയിൽ ഒരു കേക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
Ornaments sit in front of a mirror, but a banana is in the reflection.	ആഭരണങ്ങൾ ഒരു കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു, പക്ഷേ ഒരു വാഴപ്പഴം പ്രതിഫലനത്തിലാണ്.
A zebra that is standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A dog looking out of the window of a car. 	കാറിന്റെ ജനാലയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന നായ.
A man is standing behind many different fruits.	ഒരു മനുഷ്യൻ പല പഴങ്ങളുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog that is sniffing a piece of cake.	ഒരു കഷണം കേക്ക് എടുക്കുന്ന നായ.
boston terrier dog hold flying disc in his mouth	ബോസ്റ്റൺ ടെറിയർ നായ വായിൽ പറക്കുന്ന ഡിസ്ക് പിടിക്കുന്നു
Two horses standing in a field below some mountains.	ചില പർവതങ്ങൾക്ക് താഴെയുള്ള വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
three zebras in the foreground and wildebeests look around	മുൻവശത്തുള്ള മൂന്ന് സീബ്രകളും വൈൽഡ്‌ബീസ്റ്റുകളും ചുറ്റും നോക്കുന്നു
A dog lying on the floor on some clothes and a remote 	ചില വസ്ത്രങ്ങളിലും വിദൂരസ്ഥലത്തും തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ
Two woman on a grassy area about to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പോകുന്ന പുൽമേടിലുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീ.
A man wearing sweatpants throwing frisbee in a park.	വിയർപ്പ് പാന്റുകൾ ധരിച്ച ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A man doing a trick with a frisbee on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A bear that is sitting on a tree branch.	മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന കരടി.
This is a girl playing with a small dog.	ഒരു ചെറിയ നായയുമായി കളിക്കുന്ന പെൺകുട്ടിയാണിത്.
Plate of apples and assorted fruit on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ആപ്പിളും വിവിധതരം പഴങ്ങളും.
A man in a blue shirt aiming a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ലക്ഷ്യമാക്കി നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A man touching another man with his baseball glove.	ഒരാൾ തന്റെ ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ ഉപയോഗിച്ച് മറ്റൊരാളെ സ്പർശിക്കുന്നു.
Woman on horse jumping over a fence barrier.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള സ്ത്രീ വേലി തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
Two zebras running in an open field with blue skies.	നീലാകാശമുള്ള ഒരു തുറന്ന വയലിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
One polar bear in the water during winter.	മഞ്ഞുകാലത്ത് വെള്ളത്തിൽ ഒരു ധ്രുവക്കരടി.
A man who is being pulled on water skis by a boat.	വാട്ടർ സ്കീസിൽ ഒരു ബോട്ടിലൂടെ വലിച്ചിഴക്കപ്പെടുന്ന ഒരാൾ.
A barefoot person is waiting to catch a white frisbee in the dark while making weird face.	വിചിത്രമായ മുഖം സൃഷ്ടിക്കുമ്പോൾ ഇരുട്ടിൽ ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ നഗ്നപാദനായ ഒരാൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
People run around while a frisbee flies through the air.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ വായുവിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ ഓടുന്നു.
The guy is having trouble holding the frisbee. 	ആളിന് ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നതിൽ പ്രശ്‌നമുണ്ട്.
A dog laying on a chair in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A person laying on the floor with their head on the edge of the bed.	കട്ടിലിന്റെ അരികിൽ തലയുമായി തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bear looks at another one playing on a log	ഒരു കരടി മറ്റൊരാളെ ഒരു ലോഗിൽ കളിക്കുന്നു
Fruits and vegetable in baskets on a wooden surface in front of a window.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ കൊട്ടയിൽ.
There is a bunch of bananas, oranges, and other fruits.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം, ഓറഞ്ച്, മറ്റ് പഴങ്ങൾ എന്നിവയുണ്ട്.
a hot dog on a plate a  bun and some ketchup	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒരു ബണ്ണും കുറച്ച് കെച്ചപ്പും
A woman running on the sand at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ ഓടുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A dog lays in a bed and looks a little sad. 	ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടന്ന് അല്പം സങ്കടത്തോടെ കാണപ്പെടുന്നു.
A man doing a kick flip on a skateboard. 	ഒരു കിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A man rared back with a frisbee with a determined look.	നിശ്ചയദാർ look ്യത്തോടെ ഒരു മനുഷ്യൻ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി തിരികെയെത്തി.
A plate holding a banana, kiwi, and a knife.	ഒരു വാഴപ്പഴം, കിവി, കത്തി എന്നിവ കൈവശമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Horses are pulling two men on carts in the ocean.	കുതിരകൾ സമുദ്രത്തിലെ വണ്ടികളിൽ രണ്ടുപേരെ വലിക്കുന്നു.
This is a man mid-jump throwing an ultimate frisbee.	ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ മിഡ് ജമ്പാണിത്.
This is an older main preparing to throw a disc.	ഒരു ഡിസ്ക് എറിയാൻ ഒരുങ്ങുന്ന പഴയ പ്രധാന തയ്യാറെടുപ്പാണിത്.
A woman holding a baseball glove and baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയും ബേസ്ബോളും കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Two zebras running near a set of train tracks.	ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം പ്രവർത്തിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
This is two horses walking through waist-high water.	അരയിൽ ഉയർന്ന വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകളാണിത്.
Two polar bears are wrestling in a body of water. 	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ ഒരു ശരീരത്തിൽ ഗുസ്തി പിടിക്കുന്നു.
Young men are playing frisbee in a park.	ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
This is a horse with an orange decorative saddle.	ഓറഞ്ച് അലങ്കാരപ്പണികളുള്ള ഒരു കുതിരയാണിത്.
Two zebras eat grass near a wooden fence and trees.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു മരം വേലിക്ക് സമീപം പുല്ലും മരങ്ങളും കഴിക്കുന്നു.
A baby bear that is standing by some bark 	കുറച്ച് പുറംതൊലിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് കരടി
A man diving into the water to catch a red frisbee.	ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങുന്നു.
This is an older man catching a frisbee.	ഇത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്ന ആളാണ്.
A zebra lying on the ground as others play in a road.	മറ്റുള്ളവർ ഒരു റോഡിൽ കളിക്കുമ്പോൾ നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A trio of men holding a frisbee and thumbs up.	മൂന്നുപേരും ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയും കൈവിരലും പിടിക്കുന്നു.
Two horses stand by a fence as they eat some grass. 	രണ്ട് കുതിരകൾ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുമ്പോൾ വേലിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person stands on the tennis court while holding onto a tennis racket.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
This is a picture of a man riding a horse.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രമാണിത്.
One zebra and a smaller animal walking across the ground. 	ഒരു സീബ്രയും ഒരു ചെറിയ മൃഗവും നിലത്തുകൂടി നടക്കുന്നു.
This is a picture of two horses in the street and two girls running towards them.	തെരുവിലെ രണ്ട് കുതിരകളുടെയും രണ്ട് പെൺകുട്ടികളുടെയും അടുത്തേക്ക് ഓടുന്ന ചിത്രമാണിത്.
A cute little dog sits on a rug next to his dog bed.	ഒരു ഭംഗിയുള്ള കൊച്ചു നായ തന്റെ നായ കട്ടിലിനടുത്തുള്ള ഒരു തുരുമ്പിലിരുന്ന്.
A dog sitting beneath a wooden desk that has a computer monitor and keyboard as well as other items.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും കീബോർഡും മറ്റ് ഇനങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മരം ഡെസ്‌കിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A knight on horseback talking to a group of people.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു നൈറ്റ് ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
A different color water ski in the lake 	തടാകത്തിൽ മറ്റൊരു കളർ വാട്ടർ സ്കീ
A zebra is jumping over a log in a field.	ഒരു ഫീൽഡിലെ ഒരു ലോഗിന് മുകളിലൂടെ ഒരു സീബ്ര ചാടുന്നു.
a dog that is siting in a microwave	മൈക്രോവേവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ
A zebra that is standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two men are being active outside with a glowsticks.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു ഗ്ലോസ്റ്റിക്ക് ഉപയോഗിച്ച് പുറത്ത് സജീവമാണ്.
a male in a light blue shirt and a white frisbee	ഇളം നീല ഷർട്ടും വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയും ഉള്ള പുരുഷൻ
A woman catching a frisbee on a field near a man.	ഒരു പുരുഷന് സമീപമുള്ള വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man in a pose with a frisbee on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പോസിൽ ഒരാൾ.
Red bananas and sliced apples sit on a carving board.	ചുവന്ന വാഴപ്പഴവും അരിഞ്ഞ ആപ്പിളും ഒരു കൊത്തുപണി ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A horse drawn open carriage with several people.	ഒരു കുതിര നിരവധി ആളുകളുമായി തുറന്ന വണ്ടി വരച്ചു.
A man standing with some race horses on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ചില റേസ് കുതിരകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A combination of fruits and vegetables are lying on a table.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ചേർന്ന ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A man and woman pause for a picture in an outdoor produce market.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും do ട്ട്‌ഡോർ ഉൽപ്പന്ന വിപണിയിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു.
A person dressed in black is riding a shaggy white horse.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ വെളുത്ത കുതിരപ്പുറത്താണ്.
a person is hard at work with all of his tech gadgets	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ എല്ലാ സാങ്കേതിക ഗാഡ്‌ജെറ്റുകളിലും പ്രവർത്തിക്കാൻ പ്രയാസമാണ്
A group of wild Zebras with a background of mountains.	പർവതങ്ങളുടെ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു കൂട്ടം കാട്ടു സെബ്രാസ്.
A young boy doing a trick with a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
a person and some buildings and a policeman on a horse	ഒരു വ്യക്തിയും ചില കെട്ടിടങ്ങളും ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു പോലീസുകാരനും
A black and white picture of a man riding his horse and making the horse jump over a stick 	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരപ്പുറത്തു കയറി കുതിരയെ ഒരു വടിയിലൂടെ ചാടുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A woman shows off her pony at a rodeo.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റോഡിയോയിൽ തന്റെ പോണി കാണിക്കുന്നു.
Numerous men women and children are walking down a street.	നിരവധി പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും കുട്ടികളും ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A red Frisbee that says cheese shop on it.	ചീസ് ഷോപ്പ് എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബീ.
A girl is standing with a horse in an arena.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു അരങ്ങിൽ കുതിരയുമായി നിൽക്കുന്നു.
three people are riding horses on the sand at the beach	മൂന്ന് പേർ കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A bunch of fruit grouped together at a market 	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ഒന്നിച്ച് ചേർത്തു
a dog that is laying under a pillow	തലയിണയ്ക്കടിയിൽ കിടക്കുന്ന നായ
A dog runs through the field carrying something in his mouth.	ഒരു നായ വായിൽ എന്തോ ചുമന്ന് വയലിലൂടെ ഓടുന്നു.
A grizzly bear cub stands, gazing into the distance.	ഒരു ഗ്രിസ്ലി കരടി കുഞ്ഞ് നിൽക്കുന്നു, ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man is at a park throwing a frizbee.	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്നു.
A person is skiing down to a race course.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റേസ് കോഴ്‌സിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
Two men fighting over a white frisbee flying through the air.	വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പൊരുതുന്ന രണ്ടുപേർ.
A bruised banana peel sitting on a sidewalk.	ചതച്ച വാഴത്തൊലി ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of zebras standing around and grazing in a field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുകയും ഒരു വയലിൽ മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
This is a girl holding a horse's head over her shoulder.	കുതിരയുടെ തല തോളിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടിയാണിത്.
This is a man holding an excited puppy.	ആവേശഭരിതമായ ഒരു നായ്ക്കുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ആളാണിത്.
A screen shot of a horse race in progress.	ഒരു കുതിരപ്പന്തയത്തിന്റെ സ്ക്രീൻ ഷോട്ട് പുരോഗമിക്കുന്നു.
Two bears sit in the dirt between some trees. 	ചില മരങ്ങൾക്കിടയിലെ അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ട് കരടികൾ ഇരിക്കുന്നു.
A baby and a child are playing frisbee.	ഒരു കുഞ്ഞും കുട്ടിയും ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
This is a man in the process of throwing a ball.	ഒരു പന്ത് എറിയുന്ന പ്രക്രിയയിലുള്ള ആളാണിത്.
Four zebra walking in a straight line on a grassland.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു നേർരേഖയിൽ നടക്കുന്ന നാല് സീബ്ര.
a field that has a bunch of zebras in it	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളുള്ള ഒരു ഫീൽഡ്
A woman knelt down by a zebra while holding a rifle.	ഒരു റൈഫിൾ പിടിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ സീബ്രയിൽ മുട്ടുകുത്തി.
One zebra is chasing another zebra in the jungle.	ഒരു സീബ്ര മറ്റൊരു സീബ്രയെ കാട്ടിൽ പിന്തുടരുന്നു.
A dog lying on a rug under a wooden table turns to look at the camera.	ഒരു മരം മേശയുടെ ചുവട്ടിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ ക്യാമറയിലേക്ക് തിരിഞ്ഞു.
A dog staring at the camera underneath a table.	ഒരു മേശയുടെ അടിയിൽ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു നായ.
Three young men sitting on a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ.
A horse rears at another in the desert. 	ഒരു കുതിര മരുഭൂമിയിൽ മറ്റൊന്നിൽ വളർത്തുന്നു.
This is a man looking into the eyes of a horse.	കുതിരയുടെ കണ്ണുകളിലേക്ക് നോക്കുന്ന മനുഷ്യനാണിത്.
Three men are sitting on a park bench.	മൂന്ന് പേർ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two mounted police officers ride horses down a street near a double-decker bus.	കയറിയ രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസിന് സമീപം ഒരു തെരുവിൽ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A group of people standing around in a small plaza area.	ഒരു ചെറിയ പ്ലാസ പ്രദേശത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A zebra shows its teeth and side profile while standing in front of a herd of other zebras.	മറ്റ് സീബ്രകളുടെ കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര അതിന്റെ പല്ലുകളും സൈഡ് പ്രൊഫൈലും കാണിക്കുന്നു.
two zebras a fence some trees and a roof	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു വേലി കുറച്ച് മരങ്ങളും മേൽക്കൂരയും
A bowl of fruit and a plate of tomatoes. 	ഒരു പാത്രം പഴവും ഒരു പ്ലേറ്റ് തക്കാളിയും.
A black bear staring down something in a field.	ഒരു കറുത്ത കരടി വയലിൽ എന്തോ ഒന്ന് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Two zebras investigating something of the opposite side of a wire mesh fence. 	ഒരു വയർ മെഷ് വേലിക്ക് എതിർവശത്തുള്ള എന്തെങ്കിലും അന്വേഷിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Two women and a horse standing in a stable outside.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു കുതിരയും പുറത്ത് ഒരു സ്റ്റേബിളിൽ നിൽക്കുന്നു.
This is two dogs relaxing on a couch that has been turned into a bed.	കിടക്കയിൽ മാറിയ കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കളാണിത്.
A small child wears ski clothes and stands in the snow. 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കൂൾ വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച് ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a woman stands next to a horse in riding gear	സവാരി ഗിയറിൽ ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
Variety of round shaped fruits are in crates.	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള പലതരം പഴങ്ങൾ ക്രേറ്റുകളിലാണ്.
Four plastic crates filled with apples and oranges.	ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും നിറച്ച നാല് പ്ലാസ്റ്റിക് ക്രേറ്റുകൾ.
Four boys on opposing teams are trying to catch a Frisbee. 	എതിർ ടീമുകളിലെ നാല് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A pair of dogs laying down on a couch.	ഒരു ജോഡി നായ്ക്കൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman wearing a skirt and hat stands next to a fresh fruit stand in a marketplace.	പാവാടയും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ചന്തസ്ഥലത്തെ പുതിയ ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A overripe banana in close quarters with red and yellow apples.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ആപ്പിളുമായി അടുത്തുള്ള ഓവർറൈപ്പ് വാഴപ്പഴം.
a field that has a few baseball players on it	കുറച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഉള്ള ഒരു ഫീൽഡ്
Three men sit on a bench together in the dirt.	മൂന്നുപേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small pony follows a larger pony through a field.	ഒരു ചെറിയ പോണി ഒരു ഫീൽഡിലൂടെ ഒരു വലിയ പോണിയെ പിന്തുടരുന്നു.
A child in skis on the snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലുള്ള സ്കീസിലുള്ള ഒരു കുട്ടി
A black dog laying on its side on a couch. 	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു കറുത്ത നായ കിടക്കുന്നു.
A group of fruit baskets with oranges and apples in it.	ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും അടങ്ങിയ ഒരു കൂട്ടം പഴ കൊട്ടകൾ.
jockeys racing on their horses on a grass track	കുതിരകളെ പുല്ല് ട്രാക്കിൽ ഓടിക്കുന്ന ജോക്കികൾ
The cowboy is falling to the ground after the horse bucked him off.	കുതിര അവനെ തട്ടിമാറ്റിയ ശേഷം കൗബോയ് നിലത്തു വീഴുകയാണ്.
A sports team in pink shirts poses for a picture.	പിങ്ക് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്പോർട്സ് ടീം ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A dog tries to climb a fence to get to a horse in a field.	വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറാൻ ഒരു നായ വേലിയിൽ കയറാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
The zebras are standing next to each other outside by the gate.	സീബ്രകൾ ഗേറ്റിനപ്പുറത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
The young kids are playing together on the grassy field.	കൊച്ചുകുട്ടികൾ പുൽമേടിൽ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
Zebras and another kind of animal stand in the dirt behind a fence.	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലെ അഴുക്കുചാലിൽ സീബ്രാസും മറ്റൊരുതരം മൃഗങ്ങളും നിൽക്കുന്നു.
A woman shops at a market with an assortment of fresh fruits. 	ഒരു സ്ത്രീ പുതിയ പഴങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരത്തിൽ ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ഷോപ്പുചെയ്യുന്നു.
Two zebras feed on a plant through some wire mesh. 	രണ്ട് വയറുകളിലൂടെ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു ചെടിയിൽ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
white dog and brown dog resting on sheet covered couch	വെളുത്ത നായയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും ഷീറ്റ് പൊതിഞ്ഞ കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
The bears are walking together by the trees.	കരടികൾ മരങ്ങൾ ഒന്നിച്ച് നടക്കുന്നു.
Zebras and antelope look toward the camera in sunlight.	സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ സീബ്രകളും ഉറുമ്പും ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A barefooted man throwing a Frisbee like a football.	നഗ്നപാദനായ ഒരാൾ ഫുട്ബോൾ പോലെ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
A cowboy falling off the back of his bucking horse.	ഒരു ക cow ബോയ് തന്റെ കുതിരയുടെ പുറകിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
Two people are on horses on a beach.	രണ്ടുപേർ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കുതിരകളിലാണ്.
a person that is petting a dog that is in a pool	ഒരു കുളത്തിലെ നായയെ വളർത്തുന്ന ഒരാൾ
Three Zebras standing in front of a gate.	ഒരു ഗേറ്റിന് മുന്നിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
Three people standing in a large field on a cloudy day.	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം ഒരു വലിയ വയലിൽ മൂന്ന് പേർ നിൽക്കുന്നു.
jockey holding on to reigns of his race horse	തന്റെ റേസ് കുതിരയുടെ വാഴ്ചയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ജോക്കി
Two baseball players staring at a ball in the air.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ വായുവിൽ ഒരു പന്ത് തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
A Zebra pose for a picture with another animal breed.	മറ്റൊരു മൃഗങ്ങളെ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ചിത്രത്തിനായി ഒരു സീബ്ര പോസ് ചെയ്യുന്നു.
person skateboarding in hightop sneakers on tiled path	ടൈൽ‌ഡ് പാതയിലെ ഹൈടോപ്പ് സ്‌നീക്കറുകളിൽ വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
This is a bowl of fruit next to a plate of two tomatoes.	രണ്ട് തക്കാളിയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റിനടുത്തുള്ള പഴത്തിന്റെ ഒരു പാത്രമാണിത്.
Two young  men playing frisbee in the park.	പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
a man that  riding a horse through a track	ട്രാക്കിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ
Three zebras standing on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
A little girl hands a frisbee to an older boy.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു മുതിർന്ന ആൺകുട്ടിക്ക് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ കൈമാറുന്നു.
A rotting apple sits in one image and a partially-peeled orange in another. 	അഴുകിയ ആപ്പിൾ ഒരു ചിത്രത്തിലും ഭാഗികമായി തൊലി കളഞ്ഞ ഓറഞ്ചിലും ഇരിക്കുന്നു.
Zebras stand together in the sand by a fence.	സീബ്രകൾ മണലിൽ വേലിയിലിരുന്ന് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A dog sitting on a teddy bear with an innocent look on its face.	മുഖത്ത് നിഷ്കളങ്കമായ നോട്ടത്തോടെ ടെഡി ബിയറിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A zebra looking back while standing on a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A person with a skate board glasses backpack and a can drink sits near an ocean.	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഗ്ലാസ് ബാക്ക്പാക്കും ഒരു പാനീയവും ഉള്ള ഒരാൾ ഒരു സമുദ്രത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
Group of men racing on a track pulled by a horse and buggy	ഒരു കുതിരയും ബഗ്ഗിയും വലിച്ച ട്രാക്കിൽ ഓടുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ സംഘം
Three zebras stand on the other side of the railing.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ റെയിലിംഗിന്റെ മറുവശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A group of four zebras in a field in the daytime.	പകൽസമയത്ത് ഒരു വയലിൽ നാല് സീബ്രകളുടെ ഒരു സംഘം.
A bowl full of bananas and green apples.	വാഴപ്പഴവും പച്ച ആപ്പിളും നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
The bowl, sitting next to a green plate with tomatoes, had an two oranges, a tomato and apple.	പച്ച തളികയുടെ അരികിൽ തക്കാളിയുമായി ഇരിക്കുന്ന പാത്രത്തിൽ രണ്ട് ഓറഞ്ച്, ഒരു തക്കാളി, ആപ്പിൾ എന്നിവ ഉണ്ടായിരുന്നു.
This is a black bear walking towards the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് നടക്കുന്ന കറുത്ത കരടിയാണിത്.
Horses are pulling people in carts on a television screen.	ഒരു ടെലിവിഷൻ സ്‌ക്രീനിൽ കുതിരകൾ ആളുകളെ വണ്ടികളിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A small dog sits on a bedspread looking away from the camera. 	ഒരു ചെറിയ നായ ക്യാമറയിൽ നിന്ന് അകലെ നിന്ന് ഒരു ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Little girl turns around before sloping down the snow	മഞ്ഞ് വീഴുന്നതിനുമുമ്പ് ചെറിയ പെൺകുട്ടി തിരിഞ്ഞുനടക്കുന്നു
A woman dressed up riding a horse in a dark place.	ഇരുണ്ട സ്ഥലത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറിയ ഒരു സ്ത്രീ.
a male in a green shirt grass and white frisbee	പച്ച ഷർട്ട് പുല്ലും വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയും ഉള്ള പുരുഷൻ
This is a horse smelling the grass near a tree.	മരത്തിന് സമീപമുള്ള പുല്ല് മണക്കുന്ന കുതിരയാണിത്.
A man's leg is shown next to a bear can and a skateboard. 	ഒരു കരടി ക്യാനിനും സ്കേറ്റ്ബോർഡിനും അടുത്തായി ഒരു മനുഷ്യന്റെ കാല് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of zebras walks together through a field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു വയലിലൂടെ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A zebra is standing near another zebra in the grass.	പുല്ലിലെ മറ്റൊരു സീബ്രയ്ക്ക് സമീപം ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A banana that is getting old and several apples.	പഴയതും നിരവധി ആപ്പിളുകളുമായ ഒരു വാഴപ്പഴം.
Two horses in a field standing up in the air.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
Humans holds dog back in a swimming pool	മനുഷ്യർ നായയെ ഒരു നീന്തൽക്കുളത്തിൽ പിടിക്കുന്നു
A group of four zebras standing in a grassy field.	പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് സീബ്രകളുടെ ഒരു സംഘം.
This is a wiener dog on the first step in to a swimming pool.	നീന്തൽക്കുളത്തിലേക്കുള്ള ആദ്യ പടിയിലെ ഒരു വീനർ നായയാണിത്.
Three zebras walk by during a jungle ride	ജംഗിൾ സവാരി സമയത്ത് മൂന്ന് സീബ്രകൾ നടക്കുന്നു
Two young men playing Frisbee in front of construction equipment.	നിർമ്മാണ ഉപകരണങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A police officer on his horse during patrol.	പട്രോളിംഗിനിടെ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ.
some wrapped sandwiches bottles and a candy bar	ചില പൊതിഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ച് കുപ്പികളും മിഠായി ബാർ
A bear walking in a grassy open field.	പുല്ലുള്ള തുറന്ന വയലിൽ നടക്കുന്ന കരടി.
Closeup of a dog under a wooden kitchen table.	ഒരു മരം അടുക്കള മേശയ്ക്കടിയിൽ ഒരു നായയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
This is a horse that just bucked its rider clean off its back.	ഇത് ഒരു കുതിരയാണ്, അതിന്റെ സവാരി പുറകിൽ നിന്ന് വൃത്തിയാക്കി.
A renaissance jouster riding his horse in the dirt.  	ഒരു കുതിരയെ അഴുക്കുചാലിൽ കയറ്റുന്ന ഒരു നവോത്ഥാന ജൂസ്റ്റർ.
A person swings a baseball bat as another holds out a glove.	മറ്റൊരാൾ ഒരു കയ്യുറ നീട്ടിക്കൊണ്ട് ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
This is a professional game of baseball and the White Sox are playing.	ഇത് ബേസ്ബോളിന്റെ പ്രൊഫഷണൽ ഗെയിമാണ്, വൈറ്റ് സോക്സ് കളിക്കുന്നു.
Plastic fruit bins containing oranges, tangerines, and apples.	ഓറഞ്ച്, ടാംഗറിൻ, ആപ്പിൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ പ്ലാസ്റ്റിക് ഫ്രൂട്ട് ബിന്നുകൾ.
two brown and black horses some hills and dirt and bushes	തവിട്ട്, കറുപ്പ് നിറമുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ ചില കുന്നുകളും അഴുക്കും കുറ്റിക്കാടുകളും
People are on the beach as the sun sets.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ കടൽത്തീരത്താണ്.
A small zebra is standing in tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ചെറിയ സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A herd of zebra walk single file in a green wood.	സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം പച്ച മരത്തിൽ ഒറ്റ ഫയൽ നടക്കുന്നു.
A polar bear resting on the side of a large, thick rock wall.	ഒരു കട്ടിയുള്ള പാറ മതിലിൻറെ വശത്ത് ഒരു ധ്രുവക്കരടി വിശ്രമിക്കുന്നു.
A pug dog inspects himself in an elaborate mirror.	വിശാലമായ ഒരു കണ്ണാടിയിൽ ഒരു പഗ് നായ സ്വയം പരിശോധിക്കുന്നു.
Three zebras idly stand around in front of a gate	മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരു ഗേറ്റിന് മുന്നിൽ അലസമായി നിൽക്കുന്നു
Three kids play together in an open park	ഒരു തുറന്ന പാർക്കിൽ മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു
An old picture of a large group of people watching a parade in the streets. 	തെരുവുകളിൽ പരേഡ് കാണുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകളുടെ പഴയ ചിത്രം.
three zebras standing in a large green field.	ഒരു വലിയ ഹരിത വയലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A banana that is way past being ripe.	പഴുത്ത ഒരു വാഴപ്പഴം.
The bananas and apples are piled up together.	വാഴപ്പഴവും ആപ്പിളും ഒരുമിച്ച് കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
Two Zebras standing near some gray boulders are in an embrace.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ചില പാറക്കല്ലുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു.
Man intercepts man over a game of frisbee	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിയിൽ മനുഷ്യൻ മനുഷ്യനെ തടയുന്നു
Sliced bread, banana, eggs, carrots and other miscellaneous food to be packed in a lunch box.	അരിഞ്ഞ റൊട്ടി, വാഴപ്പഴം, മുട്ട, കാരറ്റ്, മറ്റ് പലഹാരങ്ങൾ എന്നിവ ഉച്ചഭക്ഷണ പെട്ടിയിൽ പായ്ക്ക് ചെയ്യണം.
Two wild horses fight in a desert landscape.	രണ്ട് കാട്ടു കുതിരകൾ മരുഭൂമിയിലെ ഭൂപ്രകൃതിയിൽ പോരാടുന്നു.
a black and white photo of a cowboy getting thrown off a horse	ഒരു കൗബോയിയെ കുതിരയിൽ നിന്ന് വലിച്ചെറിയുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A bowl of fruit on a table next to a letter and a plate with two tomatoes.	ഒരു കത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രം പഴവും രണ്ട് തക്കാളിയുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും.
A dog sits on the floor while a cat lays on a bed behind it.	ഒരു നായ തറയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
One zebra sniffs the head of another zebra.	ഒരു സീബ്ര മറ്റൊരു സീബ്രയുടെ തല തലോടുന്നു.
A dog with spotted black and tan fur looks outside with window with a profile view.	കറുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ രോമങ്ങളുള്ള ഒരു നായ ഒരു പ്രൊഫൈൽ കാഴ്ചയോടെ വിൻഡോയ്‌ക്കൊപ്പം പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A zebra turns toward the camera as it stands near another zebra. 	മറ്റൊരു സീബ്രയ്ക്ക് സമീപം നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര ക്യാമറയിലേക്ക് തിരിയുന്നു.
A dog is looking at its reflection in a mirror.	ഒരു നായ അതിന്റെ കണ്ണാടിയിൽ അതിന്റെ പ്രതിഫലനത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Three men sitting on top of a green bench.	പച്ച ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
Two baseball players in their athletic postures on the field.	മൈതാനത്ത് അത്ലറ്റിക് നിലപാടുകളിൽ രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
Two zebras stand in the dirt and nuzzle each other. 	രണ്ട് സീബ്രകൾ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുകയും പരസ്പരം മൂക്കുപൊത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A tired polar bear taking a nap on a rock.	ക്ഷീണിച്ച ധ്രുവക്കരടി ഒരു പാറയിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A small horse walks behind a large horse. 	ഒരു ചെറിയ കുതിര ഒരു വലിയ കുതിരയുടെ പിന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു.
some slices of apples oranges watermelon and pears	ആപ്പിളിന്റെ ചില കഷ്ണങ്ങൾ ഓറഞ്ച് തണ്ണിമത്തൻ, പിയേഴ്സ്
Three zebras hanging out near a barred window.	തടഞ്ഞ വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
Three people playing in the grass on a cloudy day.	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം പുല്ലിൽ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
a snack bag containing beverages, bananas, sandwiches and some bars	പാനീയങ്ങൾ, വാഴപ്പഴം, സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, ചില ബാറുകൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ലഘുഭക്ഷണ ബാഗ്
A red headed boy with a blue shirt is sitting on the grass while looking at a little girl wearing a pink dress and holding a frisbee.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ചുവന്ന തലയുള്ള ഒരു കുട്ടി പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ നോക്കുമ്പോൾ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small dog looks at its reflection in a mirror.	ഒരു ചെറിയ നായ അതിന്റെ കണ്ണാടിയിൽ അതിന്റെ പ്രതിഫലനത്തെ നോക്കുന്നു.
A person walking with their dog on the shore line.	കടൽത്തീരത്ത് നായയുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baby zebra hiding among the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലുകൾക്കിടയിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര.
This is a professional horse jockey riding a horse at high speeds.	ഉയർന്ന വേഗതയിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന പ്രൊഫഷണൽ കുതിര ജോക്കിയാണിത്.
A sack full of groceries that includes bananas.	വാഴപ്പഴം അടങ്ങിയ പലചരക്ക് സാധനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ചാക്ക്.
Jockeys ride their horses around a track in a race.	ഒരു ഓട്ടത്തിൽ ജോക്കികൾ അവരുടെ കുതിരകളെ ഒരു ട്രാക്കിന് ചുറ്റും ഓടിക്കുന്നു.
A small weiner dog that is cooling off in the pool.	കുളത്തിൽ തണുപ്പിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വീനർ നായ.
A spotted dog and a black cat hanging out in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു പുള്ളി നായയും കറുത്ത പൂച്ചയും.
Two zebras playing with each other's furry ears.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം രോമമുള്ള ചെവികളുമായി കളിക്കുന്നു.
A mare and her foal walk in a grassy field.	ഒരു പുല്ലും അവളുടെ നുരയും പുൽമേടിൽ നടക്കുന്നു.
People racing horses in a derby race while fans watch.	ആരാധകർ കാണുമ്പോൾ ആളുകൾ ഒരു ഡെർബി മൽസരത്തിൽ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A polar bear with his head on his right paw is lying down on a rocky surface.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി വലതു കൈയ്യിൽ തലയുയർത്തി പാറക്കെട്ടിൽ കിടക്കുന്നു.
She was laying on the bed with her shoes on.	അവൾ ചെരുപ്പ് ധരിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുകയായിരുന്നു.
A man carrying skis is photographed in a snowy wood.	സ്കീസ് ​​ചുമക്കുന്ന ഒരാളെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മരത്തിൽ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A woman sits on the ground in front of a baby holding a flying disc. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞിന് മുന്നിൽ ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് പിടിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
four zebras green grass bushes plants and trees	നാല് സീബ്രാസ് പച്ച പുല്ല് ചെടികളും മരങ്ങളും
Two striped zebras are on knee high grazing grass.	രണ്ട് വരയുള്ള സീബ്രകൾ കാൽമുട്ടിന് ഉയർന്ന മേച്ചിൽ പുല്ലിലാണ്.
A man on sand near water is playing frisbee.	വെള്ളത്തിനടുത്ത് മണലിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A person walks along a beach as the sun sets.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A juvenile zebra is seen among the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ജുവനൈൽ സീബ്ര കാണപ്പെടുന്നു.
A person walks along a beach as the sun sets.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A juvenile zebra is seen among the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ജുവനൈൽ സീബ്ര കാണപ്പെടുന്നു.
A grass race track with a horse race being run with an audience.	കുതിരപ്പന്തയമുള്ള ഗ്രാസ് റേസ് ട്രാക്ക് പ്രേക്ഷകർക്കൊപ്പം ഓടുന്നു.
The lunch in the bag contains two wrapped sandwiches.	ബാഗിലെ ഉച്ചഭക്ഷണത്തിൽ രണ്ട് പൊതിഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
This is a mother horse and a baby horse walking across a grassy yard.	ഇത് ഒരു അമ്മ കുതിരയും ഒരു പുല്ല് മുറ്റത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് കുതിരയുമാണ്.
A man running on the sand wearing a white shirt is getting ready to catch a yellow frisbee.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച് മൊബൈലിൽ ഓടുന്ന ഒരാൾ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
The girl is wearing red shoes on her feet.	പെൺകുട്ടി കാലിൽ ചുവന്ന ഷൂ ധരിക്കുന്നു.
A woman's feet who is wearing a pair of red heels.	ഒരു ജോടി ചുവന്ന കുതികാൽ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയുടെ കാലുകൾ.
A dark image of a horse drawn carriage.	കുതിര വരച്ച വണ്ടിയുടെ ഇരുണ്ട ചിത്രം.
A man on the sand trying to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന മൊബൈലിൽ ഒരാൾ.
A man stands in the sand and gets ready to catch a flying disc. 	ഒരാൾ മൊബൈലിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുകയും ചെയ്യുന്നു.
a couple of horses on a grass field	പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ
A man gets ready to throw a frisbee down a path in the woods. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ കാട്ടിൽ ഒരു പാതയിലൂടെ എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man goofs around by standing naked in the water with the frisbee covering his genitals 	ഒരാൾ ജനനേന്ദ്രിയം മറയ്ക്കുന്ന ഫ്രിസ്ബീ ഉപയോഗിച്ച് നഗ്നനായി വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
a dog lays on the floor while looking up friom it	ഒരു നായ തറയിൽ കിടക്കുന്നു
A pair of zebras graze under a tree at the edge of a grassy field.	ഒരു ജോടി സീബ്രകൾ പുൽമേടുകളുടെ അറ്റത്തുള്ള ഒരു മരത്തിനടിയിൽ മേയുന്നു.
A man with a Frisbee standing in the water.	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരാൾ.
A couple of large bears in the forest.	കാട്ടിൽ രണ്ട് വലിയ കരടികൾ.
A man with a Frisbee standing on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരാൾ.
A dog sitting in front of a open book.	തുറന്ന പുസ്തകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A zebra standing by some rocks in a field.	ഒരു വയലിലെ ചില പാറകൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Face of a black dog over a open book	തുറന്ന പുസ്തകത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത നായയുടെ മുഖം
Man preparing to throw his shot on a frisbee golf course hole	ഫ്രിസ്ബീ ഗോൾഫ് കോഴ്‌സ് ദ്വാരത്തിലേക്ക് ഷോട്ട് എറിയാൻ മനുഷ്യൻ ഒരുങ്ങുന്നു
A zebra grazes in it's spacious zoo-like enclosure	വിശാലമായ മൃഗശാല പോലുള്ള ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു
A zebra grazes near the fence of it's enclosure.	ഒരു സീബ്ര അതിന്റെ ചുറ്റുമതിലിനുള്ള വേലിക്ക് സമീപം മേയുന്നു.
A man launches a Frisbee playing disc golf.	ഒരാൾ ഡിസ്ക് ഗോൾഫ് കളിക്കുന്ന ഒരു ഫ്രിസ്ബീ സമാരംഭിക്കുന്നു.
A scantily clad man poses with a Frisbee in a pond.	വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുളത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A zebra standing along in a field next to a fence.	ഒരു വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A man in the woods getting ready to toss a disc like toy.	കളിപ്പാട്ടത്തിലെ ഒരാൾ കളിപ്പാട്ടം പോലെ ഒരു ഡിസ്ക് ടോസ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man in a bathing suit in brown water wearing goofy sunglasses holds a disc toy over his midriff.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിൽ കുളിക്കുന്ന സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ മിഡ്‌രിഫിന് മുകളിൽ ഒരു ഡിസ്ക് കളിപ്പാട്ടം പിടിക്കുന്നു.
A zebra stands by a fence as it eats some bright green grass	തിളങ്ങുന്ന പച്ച പുല്ലുകൾ തിന്നുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര വേലിയിൽ നിൽക്കുന്നു
Mostly naked man with yellow disk and goggles standing knee deep in a lake	മഞ്ഞ ഡിസ്കും നഗ്നനായ മനുഷ്യനും ഒരു തടാകത്തിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
The dog was posed as if he was reading a book. 	നായ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നതുപോലെ പോസ് ചെയ്തു.
A dog sits attentively in front of an open book.	ഒരു നായ തുറന്ന പുസ്തകത്തിന് മുന്നിൽ ശ്രദ്ധയോടെ ഇരിക്കുന്നു.
Skateboarder grinding on the lip a half pipe	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചുണ്ടിൽ അര പൈപ്പ് പൊടിക്കുന്നു
Ingredients on display for a home made sweet dessert.	വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച മധുര പലഹാരത്തിനായി പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ചേരുവകൾ.
A young man skateboarding inside a skateboard arena.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് അരങ്ങിനുള്ളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
Two dishes of food, a bar and an orange on a table.	രണ്ട് വിഭവങ്ങൾ, ഒരു ബാർ, ഒരു ഓറഞ്ച് എന്നിവ.
A well organized food arrangement set out on a table	നന്നായി സംഘടിപ്പിച്ച ഭക്ഷണ ക്രമീകരണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെച്ചിരിക്കുന്നു
A young man performing a trick on a skateboard at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A guy doing tricks outside on his skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പുറത്ത് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A skater jumps with his board down the stairs.	ഒരു സ്കേറ്റർ ബോർഡുമായി പടിക്കെട്ടിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A skateboarder performing a move on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു ചലനം നടത്തുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A person in a blue jacket on a snowboard on the side of a snowy mountain.	മഞ്ഞുമലയുടെ വശത്തുള്ള സ്നോബോർഡിൽ നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
A teenaged boy performs skateboard tricks in front of a wall.	കൗമാരക്കാരനായ ഒരു കുട്ടി മതിലിനു മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
Oranges are brought to a boil in a metal container.	ഓറഞ്ച് ഒരു ലോഹ പാത്രത്തിൽ തിളപ്പിക്കുക.
The scateboarder is coming to the top of a large wall.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു വലിയ മതിലിന്റെ മുകളിൽ വരുന്നു.
A teen boy skateboarding down a set of steep steps.	ഒരു കുത്തനെയുള്ള പടികളിലൂടെ ഒരു കൗമാരക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A skier slowly descends down a hill in the wintertime.	മഞ്ഞുകാലത്ത് ഒരു സ്കീയർ പതുക്കെ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A child is on a snowboard at a resort.	ഒരു കുട്ടി ഒരു റിസോർട്ടിൽ സ്നോബോർഡിലാണ്.
A person on a skateboard is in the air above the surface.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി ഉപരിതലത്തിന് മുകളിലുള്ള വായുവിലാണ്.
Various miscellaneous food items on top of table.	മേശപ്പുറത്ത് വിവിധതരം ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ.
Man juggling three balls at the same time.	മനുഷ്യൻ ഒരേ സമയം മൂന്ന് പന്തുകൾ തട്ടിയെടുക്കുന്നു.
A meal of broccoli, rice, and red onions.	ബ്രൊക്കോളി, അരി, ചുവന്ന ഉള്ളി എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം.
The salmon dinner was served in a pretty blue bowl.	മനോഹരമായ നീല നിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിലാണ് സാൽമൺ അത്താഴം വിളമ്പിയത്.
Plates and bowls of Chinese food with chopsticks.	ചോപ്സ്റ്റിക്കുകളുള്ള ചൈനീസ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളും പാത്രങ്ങളും.
Children riding snowboards down a hill outside their home.	സ്നോബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന കുട്ടികൾ അവരുടെ വീടിന് പുറത്തുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ.
A glass bowl with bananas, oranges, and pears	വാഴപ്പഴം, ഓറഞ്ച്, പിയേഴ്സ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രം
People shopping in an open market for vegetables.	പച്ചക്കറികൾക്കായി തുറന്ന വിപണിയിൽ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്ന ആളുകൾ.
Tattooed skateboarder on the pavement snapping a picture.	നടപ്പാതയിൽ പച്ചകുത്തിയ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A row of planted leafy greens in a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ നട്ടുപിടിപ്പിച്ച ഇലക്കറികളുടെ ഒരു നിര.
Scissors are needed to open the packaging on an Apple product.	ഒരു ആപ്പിൾ ഉൽപ്പന്നത്തിൽ പാക്കേജിംഗ് തുറക്കാൻ കത്രിക ആവശ്യമാണ്.
A man is going down a mountain on a snow board.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു മലയിറങ്ങുകയാണ്.
A plate of food and drinks on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണവും പാനീയങ്ങളും ഒരു പ്ലേറ്റ്.
There is a planter box with plants growing in it.	ഒരു പ്ലാന്റർ ബോക്സ് ഉണ്ട്, അതിൽ സസ്യങ്ങൾ വളരുന്നു.
The large bunch of unripened bananas hung from the tall tree.	പാകമില്ലാത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വലിയ കൂട്ടം ഉയരമുള്ള മരത്തിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A baby in its high chair in front of a variety of foods.	പലതരം ഭക്ഷണങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ്.
Dozens of green ripe bananas growing on tree.	മരത്തിൽ വളരുന്ന ഡസൻ കണക്കിന് പച്ച പഴുത്ത വാഴപ്പഴം.
I kid who is about to throw a baseball	ഞാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ പോകുന്ന കുട്ടിയെ
Boy carrying bananas to market on a sunny day.	ഒരു വെയിലത്ത് വാഴപ്പഴം വിപണിയിൽ എത്തിക്കുന്ന പയ്യൻ.
A bundled up skateboarder is on the ice.	ഒരു ബണ്ടിൽഡ് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഹിമത്തിലാണ്.
A man on the street riding a skateboard.	തെരുവിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A mixed plate of chicken, rice, and vegetables. 	ചിക്കൻ, അരി, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുടെ മിശ്രിത പ്ലേറ്റ്.
A skateboarder in action goes down some stairs.	പ്രവർത്തനത്തിലുള്ള ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കുറച്ച് പടികൾ ഇറങ്ങുന്നു.
An open market full of people and piles of vegetables.	ആളുകളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു തുറന്ന മാർക്കറ്റ്.
A man with a yellow jacket skis down a hill.	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീസ് ​​ചെയ്യുന്നു.
A baseball game in progress with a softball in the air.	വായുവിൽ ഒരു സോഫ്റ്റ്ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A plate of food with stuffing, casserole, and vegetables.	മതേതരത്വം, കാസറോൾ, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
Pancakes topped with bananas sit on plate with a glass.	വാഴപ്പഴത്തോടുകൂടിയ പാൻകേക്കുകൾ ഒരു ഗ്ലാസുമായി പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young skateboarder with a red jacket in action.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റുള്ള ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A skier holds a ski pole in each hand.	ഒരു സ്കീയർ ഓരോ കൈയിലും ഒരു സ്കീ പോൾ പിടിക്കുന്നു.
A baseball player flips a baseball on the dirt.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ അഴുക്കുചാലിൽ തെറിക്കുന്നു.
a young skateboarder doing a trick in an alley.	ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ഓൺലൈൻ തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു. 
A boy holds a pair of skis while a man stands nearby holding a pole.	ഒരു പോൾ ഒരു ജോടി സ്കീസുകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ധ്രുവം പിടിച്ച് സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A skateboarder in a skateboard park going up the slope.	ചരിവിലൂടെ മുകളിലേക്ക് പോകുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
An orange plate of food includes vegetables and bread.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഭക്ഷണത്തിൽ പച്ചക്കറികളും ബ്രെഡും ഉൾപ്പെടുന്നു.
A single skier skiing through an area with snow and trees.	മഞ്ഞും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പ്രദേശത്തിലൂടെ ഒരൊറ്റ സ്കീയർ സ്കീയിംഗ്.
A ski racer hitting a gate on the downhill.	താഴേക്ക് ഒരു ഗേറ്റിൽ തട്ടുന്ന ഒരു സ്കൂൾ റേസർ.
Two pizzas with carrots and mushrooms are on display.	കാരറ്റ്, കൂൺ എന്നിവയുള്ള രണ്ട് പിസ്സകൾ പ്രദർശനത്തിലുണ്ട്.
A colorful farmers market has vegetables and fruit on display.	വർണ്ണാഭമായ കർഷക വിപണിയിൽ പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Baseball players engage in a game on a baseball diamond.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിൽ ഒരു ഗെയിമിൽ ഏർപ്പെടുന്നു.
A skateboarder is going up the cement wall.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സിമന്റ് മതിൽ കയറുന്നു.
A toddler in a high chair looking at plates of food.	ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു പിച്ചക്കാരൻ ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾ നോക്കുന്നു.
A male skier is standing out on the slopes and looks like he's ready to take off.	ഒരു പുരുഷ സ്കീയർ ചരിവുകളിൽ നിൽക്കുന്നു, അവൻ ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
Baseball player is about to catch a ball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ പോകുകയാണ്.
A rectangular serving tray loaded with food including green vegetables.	പച്ച പച്ചക്കറികൾ ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണം നിറച്ച ചതുരാകൃതിയിലുള്ള സെർവിംഗ് ട്രേ.
A skier jumping through the air and landing in the snow.	ഒരു സ്കീയർ വായുവിലൂടെ ചാടി മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A person on a skateboard skating across ice.	ഐസ് കുറുകെ സ്കേറ്റിംഗ്ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി.
People are shopping at an open air produce market.	ആളുകൾ ഒരു ഓപ്പൺ എയർ ഉൽപ്പന്ന വിപണിയിൽ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു.
A skateboarder coming up out of a dry pool.	വരണ്ട കുളത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് വരുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A man stands ready to catch a baseball	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കാൻ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു
Bushels of bananas strung up in a shop 	ഒരു കടയിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ബുഷെലുകൾ
A skate park with a skater on a skate ramp.	സ്കേറ്റ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്ററുള്ള ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്ക്.
A young boy in a uniform is throwing a baseball	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുകയാണ്
A boy wearing a blue shirt holding a bunch of bananas.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി.
A skateboard grinding the edge of a bowl in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു പാത്രത്തിന്റെ അരികിൽ പൊടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
A person skiing down a mountain with snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A plate full with mixed vegetables and sauce covered meat. 	മിശ്രിത പച്ചക്കറികളും സോസും പൊതിഞ്ഞ മാംസവും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A skier tilts as they go down the slope	ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ ചരിഞ്ഞുപോകുന്നു
A snowboarder turns sideways as he descends the slope	ചരിവിലേക്ക് ഇറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡർ വശത്തേക്ക് തിരിയുന്നു
A plate of food contains chicken, rice, and vegetables	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിൽ ചിക്കൻ, അരി, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു
A sepia tone photograph of the legs of a man long-boarding in the street.	തെരുവിൽ ദീർഘനേരം കയറുന്ന ഒരാളുടെ കാലുകളുടെ സെപിയ ടോൺ ഫോട്ടോ.
Two boys are playing together in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു
Three people skiing at the top of a mountain.	ഒരു മലയുടെ മുകളിൽ മൂന്ന് ആളുകൾ സ്കീയിംഗ്.
Some kind of broccoli and chicken dish with what looks like lentils.	പയറ് പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ചിലതരം ബ്രൊക്കോളിയും ചിക്കൻ വിഭവവും.
A crowded desk with a computer, lamp, and cups. 	കമ്പ്യൂട്ടർ, വിളക്ക്, കപ്പുകൾ എന്നിവയുള്ള തിരക്കേറിയ ഡെസ്ക്.
A baseball player looks ready to catch a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ തയ്യാറാണെന്ന് തോന്നുന്നു
Bunches of bananas are hanging up for sale	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ വിൽപ്പനയ്ക്ക് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A young boy on a snow board going down a pile of snow.	സ്നോ ബോർഡിലെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ മഞ്ഞുമലയിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A baseball player swinging a bat while others watch. 	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A pitcher in a baseball game getting ready to throw the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു പിച്ചർ പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A pitcher is about to release a baseball pitch	ഒരു പിച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് പുറത്തിറക്കാൻ പോകുന്നു
A man and his child holding onto their skis. 	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും അവരുടെ സ്കീസിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
Baseball players posed ready to catch a ball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ തയ്യാറായി.
three pancakes with bananas and gourmet syrup on a plate. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വാഴപ്പഴവും ഗ our ർമെറ്റ് സിറപ്പും അടങ്ങിയ മൂന്ന് പാൻകേക്കുകൾ.
A plate of red stuffed peppers with a side of vegetables and carrots.	പച്ചക്കറികളുടെയും കാരറ്റിന്റെയും ഒരു വശത്ത് ചുവന്ന നിറച്ച കുരുമുളകിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A game of baseball right before the pitcher throws the ball. 	പിച്ചർ പന്ത് എറിയുന്നതിനു തൊട്ടുമുമ്പ് ബേസ്ബോൾ കളി.
A baby in a high chair about to be fed	ഭക്ഷണം കൊടുക്കാൻ പോകുന്ന ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ്
A man on snow skis skiing down a ski trail	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ സ്കീ ട്രയലിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A baseball player wears sunglasses and has a mitt on one hand.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സൺഗ്ലാസുകൾ ധരിക്കുകയും ഒരു വശത്ത് ഒരു മിറ്റ് ഉണ്ട്.
a salad with broccoli and cabbage in a bowl	ഒരു പാത്രത്തിൽ ബ്രൊക്കോളിയും കാബേജും അടങ്ങിയ സാലഡ്
a coffee cup on a coaster and shadows	ഒരു കോസ്റ്ററിലും നിഴലുകളിലും ഒരു കോഫി കപ്പ്
A stack of pancakes is prepared with toppings.	ടോപ്പിംഗുകൾ ഉപയോഗിച്ച് പാൻകേക്കുകളുടെ ഒരു ശേഖരം തയ്യാറാക്കിയിട്ടുണ്ട്.
Several different plants grow in a bed with stakes.	ഒരു കട്ടിലിൽ നിരവധി വ്യത്യസ്ത സസ്യങ്ങൾ വളരുന്നു.
Three people skiing down a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ മൂന്ന് പേർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A planter is full of green plants along side a fence.	ഒരു വേലിക്ക് അരികിൽ പച്ച ചെടികൾ ഒരു പ്ലാന്ററിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A male skateboarder is skating up a wall.	ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു മതിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Dinner plate with potatos, veggies, garlic bread and a steak	ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, വെജിറ്റബിൾസ്, വെളുത്തുള്ളി ബ്രെഡ്, സ്റ്റീക്ക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് അത്താഴ പ്ലേറ്റ്
Home made lunch consisting of a power bar and rice	പവർ ബാറും ചോറും അടങ്ങിയ വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച ഉച്ചഭക്ഷണം
Skateboarder with leg tattoo riding on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ലെഗ് ടാറ്റൂ സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A pot with boiling water that contains six oranges.	ആറ് ഓറഞ്ച് അടങ്ങിയ ചുട്ടുതിളക്കുന്ന വെള്ളമുള്ള ഒരു കലം.
Two people standing on their skis on the snow.	മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A woman working on gardening a pack of carrots.	ഒരു പായ്ക്ക് കാരറ്റ് പൂന്തോട്ടപരിപാലനത്തിനായി ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding a skateboard on the street.	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Ripe vegitables growing in a back yard garden	ഒരു മുറ്റത്തെ പൂന്തോട്ടത്തിൽ വളരുന്ന പഴുത്ത വെജിറ്റബിൾസ്
Kids out on a sunny day while skate boarding.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് സമയത്ത് കുട്ടികൾ സണ്ണി ദിവസം പുറപ്പെടും.
Older person helping a young girl water ski	ഒരു പെൺകുട്ടിയെ വാട്ടർ സ്കീയിൽ സഹായിക്കുന്ന മുതിർന്ന വ്യക്തി
A young man juggling three oranges at dusk.	ഒരു യുവാവ് സന്ധ്യാസമയത്ത് മൂന്ന് ഓറഞ്ച് ചൂഷണം ചെയ്യുന്നു.
A man on a snowboard is on a snow covered hillside.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻമുകളിലാണ്.
Little boy throws pitch from pitchers mound in game.	ചെറിയ കുട്ടി കളിയിൽ പിച്ചർ കുന്നിൽ നിന്ന് പിച്ച് എറിയുന്നു.
A plate of food with vegetables and meat.	പച്ചക്കറികളും മാംസവും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A hot dog with sour kraut on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പുളിച്ച ക്രാട്ടുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A dinner plate loaded with a grilled entre and a beverage.	ഗ്രിൽ ചെയ്ത എൻട്രിയും പാനീയവും നിറച്ച ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
boy skateboarding next to a graffitti covered wall	ബോയ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഒരു ഗ്രാഫിറ്റി പൊതിഞ്ഞ മതിലിനടുത്ത്
A plate of food with chopsticks laying on it.	ചോപ്സ്റ്റിക്കുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A pot of water boiling while six mangos simmer.	ആറ് മാമ്പഴം മാരിനേറ്റ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു കലം വെള്ളം തിളയ്ക്കുന്നു.
A plate with stuffed peppers and other vegetables.	കുരുമുളകും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A salad containing broccoli and lettuce in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ബ്രൊക്കോളിയും ചീരയും അടങ്ങിയ സാലഡ്.
A white ceramic cup sitting on a coaster.	ഒരു കോസ്റ്ററിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത സെറാമിക് കപ്പ്.
A boy is doing a skateboarding trick on the steps outside of a building.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള പടികളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A Biathlon competitor is slowing down before firing range.  	ഫയറിംഗ് ശ്രേണിക്ക് മുമ്പ് ഒരു ബയാത്ത്‌ലോൺ എതിരാളി മന്ദഗതിയിലാകുന്നു.
An infielder tries an underhanded throw to beat the runner.	ഒരു ഇൻഫീൽഡർ റണ്ണറെ തോൽപ്പിക്കാൻ ഒരു അണ്ടർഹാൻഡഡ് ത്രോ ശ്രമിക്കുന്നു.
The skier is in mid air on the snowy mountain top.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതശിഖരത്തിൽ സ്കീയർ മധ്യ വായുവിലാണ്.
A young boy carries a bushel of bananas.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു ബുഷെൽ വഹിക്കുന്നു.
Three men skiing down a snow covered slope, two are airborne.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ മൂന്ന് പേർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു, രണ്ട് പേർ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A pitcher is positioned to throw a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ ഒരു പിച്ചർ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person on skis standing in the snow on a ski slope.	സ്കീ ചരിവിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
The skateboarder is in mid air on the skating ramp.	സ്കേറ്റിംഗ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ മിഡ് എയറിലാണ്.
A skier holding two ski poles while standing on snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്കീ തൂണുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A baseball player throwing a baseball while holding a catchers mitt.	ഒരു ക്യാച്ചർ മിറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A pair of pizzas with different toppings on them.	വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ജോഡി പിസ്സകൾ.
A bunch of different types of fruits at a market.	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ വ്യത്യസ്ത തരം പഴങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A man jumping over a flight of stairs with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഒരു പടിക്കെട്ടിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A man using skis to talk down a snowy path in the woods.	കാടുകളിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ സംസാരിക്കാൻ സ്കീസ് ​​ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ 
A wooden cutting board with a knife and several pieces of fruit on it.	ഒരു കത്തിയും അതിൽ നിരവധി കഷണങ്ങളുമുള്ള ഒരു തടി കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A little boy is using a sled to go down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിറങ്ങാൻ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്ലെഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
The brocolli florets is cooking in the pot.	ബ്രോക്കോളി ഫ്ലോററ്റുകൾ കലത്തിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A bunch of rotting vegetables in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ ചീഞ്ഞ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Three skiers jump to the snowy ground in front of a tree line.	മൂന്ന് സ്കീയർമാർ ഒരു ട്രീ ലൈനിന് മുന്നിലെ മഞ്ഞ് നിലത്തേക്ക് ചാടുന്നു.
A young boy pitching a baseball in a red shirt.	ചുവന്ന കുപ്പായത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A baseball player for major league baseball stands in the sun.	പ്രധാന ലീഗ് ബേസ്ബോളിനായുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സൂര്യനിൽ നിൽക്കുന്നു.
Fresh broccoli is being steamed on a stovetop. 	പുതിയ ബ്രൊക്കോളി ഒരു സ്റ്റ ove ടോപ്പിൽ ആവിയിൽ ആക്കുന്നു.
Many skiers and snowboarders coming down the slope.	നിരവധി സ്കീയർമാരും സ്നോബോർഡറുകളും ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
Chicken stir fry with carrots, broccoli, and squash.	കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, സ്ക്വാഷ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ചിക്കൻ ഇളക്കുക.
Two people in skis standing together a snowy hill. 	സ്കീസിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman leaning over putting carrots in piles on her yard. 	കാരറ്റ് അവളുടെ മുറ്റത്ത് ചിതയിൽ ഇടുന്നതിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The assortment of fruit is outside on a table.	പഴങ്ങളുടെ ശേഖരം ഒരു മേശപ്പുറത്താണ്.
The young skateboarders sit around the top of the platform.	യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A steak meal with bread and vegetables and garnish.	അപ്പവും പച്ചക്കറികളും ചേർത്ത് ഒരു സ്റ്റീക്ക് ഭക്ഷണം അലങ്കരിക്കുക.
A plat with red peppers filled with avocadoes and other veggies on the side. 	വശത്ത് അവോക്കാഡോകളും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ചുവന്ന കുരുമുളകുള്ള ഒരു പ്ലാറ്റ്.
A vintage woman posed in a skiing portrait.	ഒരു വിന്റേജ് സ്ത്രീ സ്കീയിംഗ് പോർട്രെയ്റ്റിൽ പോസ് ചെയ്തു.
A banana sits atop a set of three pancakes.	ഒരു വാഴപ്പഴം മൂന്ന് പാൻകേക്കുകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young boy jumping a skateboard on the street.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
A young man rides a skateboard at a skateboard ramp.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A large steak with potatoes on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ഉള്ള ഒരു വലിയ സ്റ്റീക്ക്.
A man on a skateboard is balancing on the rim of a ramp. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു റാമ്പിന്റെ വക്കിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A banana tree with large leaves and green bananas.	വലിയ ഇലകളും പച്ച വാഴപ്പഴവുമുള്ള ഒരു വാഴമരം.
A man about to hit a baseball thrown to him.	ഒരു ബേസ്ബോൾ തട്ടാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
A floral patterned dish heaped with chicken, rice and vegetables.	ചിക്കൻ, അരി, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പുഷ്പമാതൃകയുള്ള ഒരു വിഭവം.
A skier going down a snowy hill during the day.	പകൽ സമയത്ത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A plate full of vegetables with chicken on it.	ഒരു പ്ലേറ്റ് നിറയെ പച്ചക്കറികൾ അതിൽ ചിക്കൻ.
Two young me getting airborne while riding their skateboards.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുമ്പോൾ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two cheese-less pizza's place next to each other on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പരസ്പരം അടുത്തായി രണ്ട് ചീസ് കുറവുള്ള പിസ്സയുടെ സ്ഥലം.
Workers and customers standing inside of a fruit and produce market.	തൊഴിലാളികളും ഉപഭോക്താക്കളും ഒരു പഴത്തിനകത്ത് നിൽക്കുകയും വിപണി ഉത്പാദിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a skateboarder at a park doing a trick	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A banana and other fruits on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴവും മറ്റ് പഴങ്ങളും.
A couple of kids on top of a skating park rink.	സ്കേറ്റിംഗ് പാർക്ക് റിങ്കിന് മുകളിലുള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A couple of skiers posing for a picture with their large dog.	വലിയ നായയുമായി ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
A young boy about to throw a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ പോകുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man in public about to use his skateboard.	തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കാൻ പരസ്യമായി ഒരാൾ.
A skier moving fast down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് നീങ്ങുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A plate of food featuring stir friend vegetables.	സുഹൃത്ത് പച്ചക്കറികൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A plate of fish, bread, and broccoli. 	മത്സ്യം, റൊട്ടി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Oranges being cooked in a pot of boiling water.	ഓറഞ്ച് തിളച്ച വെള്ളത്തിൽ കലം പാകം ചെയ്യുന്നു.
An ipod inside a clear plastic case being cut.	വ്യക്തമായ പ്ലാസ്റ്റിക് കേസിനുള്ളിലെ ഒരു ഐപോഡ് മുറിക്കുന്നു.
a desk with a computer and lamp, and statues in the window. 	കമ്പ്യൂട്ടറും വിളക്കും ഉള്ള ഒരു മേശയും വിൻഡോയിലെ പ്രതിമകളും.
A bowl full of different types of vegetables and fruits.	വ്യത്യസ്ത തരം പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
A singular coffee mug sitting at the edge of a table.	ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കോഫി മഗ്.
A meal on a dining table made with vegetables and grains.	പച്ചക്കറികളും ധാന്യങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഭക്ഷണം.
a boy helps a girl during water skiing	വാട്ടർ സ്കീയിംഗിനിടെ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പെൺകുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്നു
A meal made of vegetables, and grains on a plate.	പച്ചക്കറികൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഭക്ഷണം, ഒരു തളികയിൽ ധാന്യങ്ങൾ.
A bowl is full of broccoli, cranberry, cabbage salad.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ബ്രൊക്കോളി, ക്രാൻബെറി, കാബേജ് സാലഡ് എന്നിവ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The white cup is on a coaster in front of a red curtain.	ചുവന്ന കർട്ടന് മുന്നിൽ ഒരു കോസ്റ്ററിലാണ് വെളുത്ത കപ്പ്.
Man playing baseball with a crowd in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാണികളുമായി ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Adult and child getting skis in the snow.  	മുതിർന്നവർക്കും കുട്ടികൾക്കും മഞ്ഞുവീഴ്ച ലഭിക്കുന്നു.
A planter box of vegetables in a fenced garden.	വേലിയിറക്കിയ പൂന്തോട്ടത്തിൽ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പ്ലാന്റർ പെട്ടി.
bananas, clementines, and pears in a clear glass bowl	വ്യക്തമായ ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ വാഴപ്പഴം, ക്ലെമന്റൈൻ, പിയർ എന്നിവ
A baby in a high chair has a table of food in front of him.	ഉയർന്ന കസേരയിലിരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞിന് മുന്നിൽ ഭക്ഷണ മേശയുണ്ട്.
A man juggles three red balls in the dark.	ഒരാൾ ഇരുട്ടിൽ മൂന്ന് ചുവന്ന പന്തുകൾ ചാടുന്നു.
A young boy about to skate his board in a street.	ഒരു തെരുവിൽ ബോർഡ് സ്കേറ്റ് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Many skiers and snowboarders on a slope in the winter.	ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു ചരിവിൽ നിരവധി സ്കീയർമാരും സ്നോബോർഡറുകളും.
A metal plate with mushrooms, carrots, a dipping sauce, and stuffed bell peppers.	കൂൺ, കാരറ്റ്, ഒരു ഡിപ്പിംഗ് സോസ്, സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ബെൽ കുരുമുളക് എന്നിവയുള്ള ഒരു മെറ്റൽ പ്ലേറ്റ്.
The female competitor participates in a cross country ski race.	ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കൂൾ മൽസരത്തിൽ വനിതാ എതിരാളി പങ്കെടുക്കുന്നു.
A dinner table filled with different dishes of food.	വ്യത്യസ്ത വിഭവങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു അത്താഴ മേശ.
A little baby sitting next to a table of food.	ഭക്ഷണ മേശയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ്.
A skateboarder with a green cap jumps a pipe on his board.	പച്ച തൊപ്പിയുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിൽ ഒരു പൈപ്പ് ചാടുന്നു.
A professional baseball player in the middle of a game.	ഒരു ഗെയിമിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a young man attempting a trick on his skateboard at a skate park	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം പരീക്ഷിക്കുന്നു
A group of people at the skating park during the day.	സ്കേറ്റിംഗ് പാർക്കിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പകൽ.
Chopsticks sit atop an Asian style chicken and rice meal.	ഒരു ഏഷ്യൻ രീതിയിലുള്ള ചിക്കൻ, അരി ഭക്ഷണം എന്നിവയിൽ ചോപ്‌സ്റ്റിക്കുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A man tries to skate board on an icy street.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A plate of food and silverware sits on a table. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും വെള്ളി പാത്രങ്ങളും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in flip flops skateboarding under a tent.	ഫ്ലിപ്പിലുള്ള ഒരാൾ കൂടാരത്തിനടിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഫ്ലോപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
The shoppers pass row after row of bananas in the open air market.	ഓപ്പൺ എയർ മാർക്കറ്റിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നിരയ്ക്ക് ശേഷം ഷോപ്പർമാർ കടന്നുപോകുന്നു.
A young boy about to throw a baseball during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ പോകുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man carrying a bunch of bananas on his shoulder.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം തോളിൽ ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
People skateboarding and skating on a skateboard ramp.	ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡും സ്കേറ്റിംഗും ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ.
A baby on top of a purple skateboard at the park.	പാർക്കിൽ പർപ്പിൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു കുഞ്ഞ്.
A young man juggling under a tree as the sun sets.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് മരത്തിനടിയിൽ ചാടുന്നു.
A pot with a lid is filled with chopped up broccoli.	ഒരു ലിഡ് ഉള്ള ഒരു കലത്തിൽ അരിഞ്ഞ ബ്രൊക്കോളി നിറയും.
A bushel of bananas sitting on top of a potted plant.	ഒരു കലം ചെടിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു ബുഷെൽ.
A plate holds a variety of tempura appetizers. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് പലതരം ടെമ്പുറ വിശപ്പുണ്ടാക്കുന്നു.
A meal of salmon and broccoli on a blue plate on a yellow table cloth.	മഞ്ഞ മേശ തുണിയിൽ നീല പ്ലേറ്റിൽ സാൽമണിന്റെയും ബ്രൊക്കോളിയുടെയും ഭക്ഷണം.
People are walking in the aisle of a market stall full of bananas.	വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു മാർക്കറ്റ് സ്റ്റാളിന്റെ ഇടനാഴിയിലാണ് ആളുകൾ നടക്കുന്നത്.
A plastic container filled with a sandwich wrap and fresh fruit and vegetables.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് റാപ്പും പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം.
A skateboarder is doing a trick at a skateboard park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
two people watersking, a man aiding a young girl	രണ്ടുപേർ വാട്ടർസ്‌കിംഗ്, ഒരാൾ ഒരു പെൺകുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്നു
A plate of food that includes broccoli and lentils.	ബ്രൊക്കോളിയും പയറും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Large piles of carrots and potatoes at a crowded outdoor market.	തിരക്കേറിയ do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ കാരറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുടെ വലിയ കൂമ്പാരങ്ങൾ.
People shop for vegetables like carrots and potatoes at an open air market.	കാരറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് തുടങ്ങിയ പച്ചക്കറികൾ ആളുകൾ ഓപ്പൺ എയർ മാർക്കറ്റിൽ വാങ്ങുന്നു.
A ski boarder on snow with another waiting in the background.	ഹിമത്തിൽ ഒരു സ്കീ ബോർഡർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റൊരു കാത്തിരിപ്പ്.
Three people are on a ski slope in the mountains. 	മൂന്ന് പേർ മലനിരകളിലെ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലാണ്.
A woman cross country skiing through some trees.	ഒരു സ്ത്രീ ചില മരങ്ങളിലൂടെ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
stack of pancakes with sliced bananas on top	മുകളിൽ അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴമുള്ള പാൻകേക്കുകളുടെ ശേഖരം
A pair of scissors is about to open a package.	ഒരു ജോടി കത്രിക ഒരു പാക്കേജ് തുറക്കാൻ പോകുന്നു.
A baby in pajamas outside, sitting on a skate board and waving to someone.	പുറത്ത് പൈജാമയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ്, സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഇരുന്ന് ആരോടെങ്കിലും അലയടിക്കുന്നു.
A dinner setting of Chinese food and rice with chopsticks. 	ചൈനീസ് ഭക്ഷണത്തിന്റെയും ചോപ്‌സ്റ്റിക്കുകളുള്ള ചോറിന്റെയും അത്താഴ ക്രമീകരണം.
A woman skiing down a hill in the winter.	ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു സ്ത്രീ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A plate with broccoli, chicken, and tomatoes. 	ബ്രൊക്കോളി, ചിക്കൻ, തക്കാളി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
skiers prepare to ski down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്താൻ സ്കീയർമാർ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A woman pulls carrots from her garden in the daytime.	ഒരു സ്ത്രീ പകൽ സമയത്ത് അവളുടെ തോട്ടത്തിൽ നിന്ന് കാരറ്റ് വലിക്കുന്നു.
A baseball player standing on the pitchers mound throwing the ball	പിച്ചിൽ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയുന്നു
A skier rides his skies while holding two ski poles.	രണ്ട് സ്കീ പോളുകൾ പിടിച്ച് ഒരു സ്കീയർ സ്കൈ ഓടിക്കുന്നു.
A child is practicing jumps on a skateboard. 	ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ജമ്പുകൾ പരിശീലിക്കുന്നു.
A young boy rides a skate board on a skate board ramp.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A down hill skier going through two flags on a slalom course	ഒരു സ്ലാലോം ഗതിയിൽ രണ്ട് പതാകകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു താഴേക്കുള്ള ഹിൽ സ്കയർ
A down hill skier ride down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് ഒരു ഹിൽ സ്കീയർ ഓടിക്കുന്നു.
A pan filled with steamed broccoli sits on a stove top.	ആവിയിൽ ബ്രൊക്കോളി നിറച്ച പാൻ ഒരു സ്റ്റ ove മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball hitter swings at a baseball during a ball game.	ഒരു ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ എഡിറ്റർ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ മാറുന്നു.
A view of home plate and to left field during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഹോം പ്ലേറ്റിന്റെയും ഇടത് ഫീൽഡിന്റെയും കാഴ്ച.
A plate of delicious steak with veggies and garlic bread.	പച്ചക്കറികളും വെളുത്തുള്ളി ബ്രെഡും അടങ്ങിയ രുചികരമായ സ്റ്റീക്കിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man enjoys a quick ride down a ski slope.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലൂടെ വേഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
Several food items with skewers sit on a plate.	Skewers ഉള്ള നിരവധി ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A skateboarder doing tricks on a skateboard on an icy road.	മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A guy is jumping a staircase on a skateboard	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ഗോവണി ചാടുകയാണ്
This is a man and boy holding skis	ഇത് ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും സ്കീസ് ​​പിടിക്കുന്നു
A skateboarder is riding a half pipe at a skate park	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ പകുതി പൈപ്പ് ഓടിക്കുന്നു
a professional baseball player with a baseball glove on	ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുള്ള ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A parkour athlete rides a rail on his skateboard.	ഒരു പാർക്കർ അത്‌ലറ്റ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു റെയിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A father and daughter water ski on a beautiful blue lake.	മനോഹരമായ നീല തടാകത്തിൽ ഒരു അച്ഛനും മകളും വാട്ടർ സ്കീ.
A baseball pitcher throws a baseball on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A baseball player throws out a fast pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അതിവേഗ പിച്ച് എറിയുന്നു.
A pitcher throwing a baseball towards home plate as the batter, catcher, and empire wait	ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും സാമ്രാജ്യവും കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരു പിച്ചർ
Multiple fruits sit atop a cutting board with a cutting knife.	ഒന്നിലധികം പഴങ്ങൾ കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ കട്ടിംഗ് കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A man riding a skate board in front of a store front.	ഒരു സ്റ്റോർ ഗ്രൗണ്ടിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man rides a skate board up a half pipe.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പകുതി പൈപ്പിൽ കയറുന്നു.
Bananas are fifteen cents each at the store. 	കടയിൽ പതിനഞ്ച് സെൻറ് വീതമാണ് വാഴപ്പഴം.
The plate has stuffed red peppers and carrots on it.	പ്ലേറ്റിൽ ചുവന്ന കുരുമുളകും കാരറ്റും നിറച്ചിട്ടുണ്ട്.
A box filled with different wilted rotten looking vegetables.	വ്യത്യസ്ത വാടിപ്പോയ ചീഞ്ഞ പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടി.
A small backyard garden with freshly grown vegetables.	പുതുതായി വളർന്ന പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു ചെറിയ വീട്ടുമുറ്റത്തെ പൂന്തോട്ടം.
A young man rides his skate board up a skate board ramp.	ഒരു യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റാമ്പിൽ കയറുന്നു.
Man skateboarding down a rail of an outside staircase	മാൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഒരു സ്റ്റെയർകെയ്‌സിന്റെ റെയിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A blueberry pie containing natural ingredients and baked crust.	സ്വാഭാവിക ചേരുവകളും ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പുറംതോടും അടങ്ങിയ ഒരു ബ്ലൂബെറി പൈ.
A person skateboarding under a red and white canopy.	ചുവപ്പും വെള്ളയും മേലാപ്പിനടിയിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A woman is skiing near a bunch of trees. 	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A baseball player at the plate just after swinging at the ball	പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്തതിനുശേഷം പ്ലേറ്റിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
The skier in jacket and goggles skies down the mountain side.	ജാക്കറ്റിലെ സ്കീയർ‌, പർ‌വ്വത ഭാഗത്തേക്ക്‌ താഴേക്ക്‌ പോകുക.
A pot of broccoli is cooking on the stove. 	ഒരു കലം ബ്രൊക്കോളി സ്റ്റ ove യിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
The produce section of a grocery store 	പലചരക്ക് കടയുടെ ഉൽ‌പന്ന വിഭാഗം
A skier takes a quick turn down a steep hill.	കുത്തനെയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ പെട്ടെന്ന് തിരിയുന്നു.
A competitive skier finishes a run at the bottom of a snowy hill.	ഒരു മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ കുന്നിന്റെ അടിയിൽ‌ ഒരു മത്സര സ്കീയർ‌ ഒരു റൺ‌ പൂർത്തിയാക്കുന്നു.
A prepared dinner with broccoli, cucumber, and chicken.	ബ്രൊക്കോളി, കുക്കുമ്പർ, ചിക്കൻ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് തയ്യാറാക്കിയ അത്താഴം.
A computer and other items sit on a desk near a window.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും മറ്റ് ഇനങ്ങളും ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A selection of fruit sitting on an outdoor table.	Fruit ട്ട്‌ഡോർ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പഴങ്ങളുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ്.
A handful of young skateboarders take a break in the skate park.	ഒരുപിടി യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു ഇടവേള എടുക്കുന്നു.
Pitcher on mound in middle of windup for pitch.	പിച്ചിനായി വിൻ‌ഡപ്പിന് നടുവിലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള പിച്ചർ.
A sign displaying the price of the bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വില കാണിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A group of skiers enjoying standing at the top of the mountain.	പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
A skate boarder mid flight during a trick.	ഒരു ട്രിക്ക് സമയത്ത് സ്കേറ്റ് ബോർഡർ മിഡ് ഫ്ലൈറ്റ്.
A stir fry consisting of vegetables and chicken	പച്ചക്കറികളും ചിക്കനും അടങ്ങിയ ഒരു സ്റ്റൈൽ ഫ്രൈ
A batter practices a swing while the catcher sits ready.	ക്യാച്ചർ തയ്യാറായി ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റർ ഒരു സ്വിംഗ് പരിശീലിക്കുന്നു.
A person is skiing downhill while leaning to one side.	ഒരു വശത്തേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ താഴേക്ക് സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
Fried plantains and ice cream on a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ വറുത്ത വാഴപ്പഴവും ഐസ്ക്രീമും.
A broccoli, carrot, and chicken concoction sits on a white plate.	ഒരു ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, ചിക്കൻ സമ്മിശ്രണം എന്നിവ ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A banana tree with under ripe bananas hanging from it.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തോടുകൂടിയ ഒരു വാഴമരം.
A skateboarder doing a jump on his skateboard in front of street art	തെരുവ് കലയ്ക്ക് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A plate with a bacon wrapped crescent dog, brooch and a biscuit	ഒരു ബേക്കൺ പൊതിഞ്ഞ ക്രസന്റ് നായ, ബ്രൂച്ച്, ഒരു ബിസ്കറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A skateboarder is about to descend a ramp. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങാൻ പോകുന്നു.
Major League Baseball players practice throwing on the field between innings.	പ്രധാന ലീഗ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഇന്നിംഗ്‌സുകൾക്കിടയിൽ കളത്തിലിറങ്ങുന്നു.
A young boy throws a pitch at a baseball game.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ച് എറിയുന്നു.
Some children are playing baseball while an adult watches.	മുതിർന്നവർ കാണുമ്പോൾ ചില കുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A young boy with pads and a helmet skateboards on a ramp.	റാമ്പിൽ പാഡുകളും ഹെൽമെറ്റ് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Two men kneeling down on skate boards crossing a street.	ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിൽ രണ്ടുപേർ മുട്ടുകുത്തി.
A boy is throwing a baseball at a game.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A shirtless skier wearing plaid shorts waits atop a hill.	പ്ലെയ്ഡ് ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഷർട്ട്‌ലെസ്സ് സ്കീയർ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A woman from a long time ago in a long dress and on skis in the winter.	ഒരു സ്ത്രീ വളരെക്കാലം മുമ്പ് ഒരു നീണ്ട വസ്ത്രത്തിലും ശൈത്യകാലത്ത് സ്കീസിലും.
A shirtless man is sitting on a skateboard.	നിസ്സാരനായ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people on skis in the snow. 	ഹിമത്തിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Friends pose for a picture on skies while standing on a snow covered ski slope	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ സുഹൃത്തുക്കൾ ആകാശത്ത് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A skier carves his way down the snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ കൊത്തുപണി ചെയ്യുന്നു.
A plate filled with bananas foster and three scoops of ice cream.	വാഴപ്പഴം വളർത്തുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ്, മൂന്ന് സ്കൂപ്പ് ഐസ്ക്രീം.
A plate with stir fried vegetables sitting on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വറുത്ത പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A man sitting on a skateboard near a park. 	ഒരു പാർക്കിന് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People racing down a street on skateboards. 	സ്‌കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ ആളുകൾ തെരുവിൽ ഓടുന്നു.
A skateboarder performs a trick at a skate park while an individual watches.	ഒരു വ്യക്തി കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A lunch container with fruit, a sandwich wrap and a smile face.	പഴം, സാൻഡ്‌വിച്ച് റാപ്, പുഞ്ചിരി മുഖം എന്നിവയുള്ള ഉച്ചഭക്ഷണ പാത്രം.
A young boy is preforming a skateboard trick off a wall.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു മതിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് തയ്യാറാക്കുന്നു.
A baseball player getting ready to hit a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Food on a plate next to fruits on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പഴങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ഭക്ഷണം.
A man riding a skate board on a half pipe.	പകുതി പൈപ്പിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man riding his skate board on a ramp.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഒരു റാമ്പിൽ കയറുന്നു.
A person on a skateboard is riding up a ramp	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു റാംപിൽ കയറുന്നു
Scissors are cutting a box holding an iPod	കത്രിക ഒരു ഐപോഡ് കൈവശമുള്ള ഒരു പെട്ടി മുറിക്കുകയാണ്
A garden at a somebody's front yard during the day.	പകൽ സമയത്ത് ആരുടെയെങ്കിലും മുൻവശത്തെ പൂന്തോട്ടം.
Dinner plate with meal and a glass of wine.	ഭക്ഷണവും ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും ഉള്ള ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
A young man riding a skate board on a skate board ramp.	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Young man touches a girl how to water ski.	സ്കീ നനയ്ക്കുന്നതെങ്ങനെയെന്ന് യുവാവ് ഒരു പെൺകുട്ടിയെ സ്പർശിക്കുന്നു.
A man is juggling apples in the dark	ഒരു മനുഷ്യൻ ഇരുട്ടിൽ ആപ്പിൾ തട്ടിയെടുക്കുന്നു
Baseball players playing a game of baseball in front of fans.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ആരാധകർക്ക് മുന്നിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Cutting board with various fruits, utensils and spices.	വിവിധ പഴങ്ങൾ, പാത്രങ്ങൾ, സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
Hot dog on toasted bun garnished with sauerkraut and golden mustard.	വറുത്ത ബണ്ണിലെ ഹോട്ട് ഡോഗ് മിഴിഞ്ഞു, സ്വർണ്ണ കടുക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A plate covered with skewered vegetables and dipping sauce.	വളഞ്ഞ പച്ചക്കറികളും മുക്കിയ സോസും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Professional baseball pitcher on the mound about to release a pitch.	ഒരു പിച്ച് റിലീസ് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
skateboarder flying high in front of a park tunnel	ഒരു പാർക്ക് ടണലിന് മുന്നിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
Food is sitting out on a counter or table.	ഭക്ഷണം ഒരു ക counter ണ്ടറിലോ മേശയിലോ ഇരിക്കുന്നു.
A plate of food sits on a table.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Steak and potato dinner on a oval white plate.	ഒരു ഓവൽ വൈറ്റ് പ്ലേറ്റിൽ സ്റ്റീക്ക്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് അത്താഴം.
Skier number 515 moving down a ski trail. 	സ്കീയർ നമ്പർ 515 ഒരു സ്കൂൾ പാതയിലൂടെ താഴേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A boy riding a skateboard at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Fancily decorated personal lunch with butterflies and smiley faces.	ചിത്രശലഭങ്ങളും പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് സ്വകാര്യ ഉച്ചഭക്ഷണം മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Young boy throwing a ball in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പന്ത് എറിയുന്ന കുട്ടി.
Man on skateboard balancing with one arm out.	ഒരു കൈ പുറത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ബാലൻസിംഗിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
Man and woman Skiers on a steep slope. 	കുത്തനെയുള്ള ചരിവിലുള്ള പുരുഷനും സ്ത്രീയും സ്കീയേഴ്സ്.
Woman placing groups of carrots on the ground.	സ്ത്രീ കാരറ്റ് ഗ്രൂപ്പുകൾ നിലത്ത് വയ്ക്കുന്നു.
A computer desk with a statue and monitor atop of it.	ഒരു പ്രതിമയും അതിന്റെ മുകളിൽ മോണിറ്ററും ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
A garden filled with lots of plants next to a wire fence.	വയർ വേലിക്ക് അടുത്തായി ധാരാളം സസ്യങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പൂന്തോട്ടം.
A plate of food including broccoli and a bacon wrapped main dish are plated for dinner.	ബ്രോക്കോളി ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റും ഒരു ബേക്കൺ പൊതിഞ്ഞ പ്രധാന വിഭവവും അത്താഴത്തിന് പൂശുന്നു.
Man riding his skate board down a steep cement slope.	കുത്തനെയുള്ള സിമൻറ് ചരിവിലൂടെ മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Man standing up to bat to hit the ball in a base ball game.	ഒരു ബേസ് ബോൾ ഗെയിമിൽ പന്ത് തട്ടാൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A baseball team congratulate each other on the field.	മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീം പരസ്പരം അഭിനന്ദിക്കുന്നു.
A pitcher throws a baseball at the batter during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു പിച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
Three men attempt to ski down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ മൂന്ന് പേർ സ്കീ ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Some Food being cooked in a frying pan.	വറുത്ത ചട്ടിയിൽ പാകം ചെയ്യുന്ന ചില ഭക്ഷണം.
A picture of a male skateboarding yp a ramp.	ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിന്റെ ചിത്രം yp a ramp.
A young boy peaking around a corner in a public place.	ഒരു പൊതുസ്ഥലത്ത് ഒരു കോണിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A woman sits out side of a produce market on a bucket.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബക്കറ്റിൽ ഉൽ‌പന്ന വിപണിയുടെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two male friends riding and jumping on there skateboards.	രണ്ട് പുരുഷസുഹൃത്തുക്കൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ ചാടി ചാടുന്നു.
A young woman skies down a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ ഒരു യുവതി സ്കൈ ചെയ്യുന്നു.
Young toddler in striped onesy playing on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കളിക്കുന്ന വരയുള്ള ചെറുപ്പക്കാരനായ പിച്ചക്കാരൻ.
A platter with different ice cream , bananas and sauces.	വ്യത്യസ്ത ഐസ്ക്രീം, വാഴപ്പഴം, സോസുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു തളിക.
A delicious looking salad on a tray ready to serve.	വിളമ്പാൻ തയ്യാറായ ഒരു ട്രേയിൽ രുചികരമായ ലുക്കിംഗ് സാലഡ്.
Several people on their skate board in the road while others are watching.	പലരും അവരുടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ റോഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A dish of vegetables mixed together in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ പച്ചക്കറികൾ ഒരുമിച്ച് കലർത്തി.
A group of skiers ski down the slope.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക്‌ നീങ്ങുന്നു.
A woman sells bushels of bananas at the market.	ഒരു സ്ത്രീ മാർക്കറ്റിൽ ബുഷെൽ വാഴപ്പഴം വിൽക്കുന്നു.
A bowl filled with vegetables sits on the table.	പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Assorted fruit are laying on a cutting board.	വിവിധതരം പഴങ്ങൾ ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇടുന്നു.
Chicken and assorted vegetables are frying in a pan.	ചിക്കൻ, വിവിധതരം പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ചട്ടിയിൽ വറുക്കുന്നു.
A young black man sitting on a skateboard on a basketball court.	ഒരു ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കോർട്ടിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത യുവാവ്.
Five skiers standing on snow on a mountain.	ഒരു പർവതത്തിൽ മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന അഞ്ച് സ്കീയർമാർ.
A baseball diamond showing the pitcher throwing the ball to the batter, with the catcher and the umpire just behind hime	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ട്, പിച്ചർ പന്ത് എറിയുന്നതായി കാണിക്കുന്നു, ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഹിമിന് തൊട്ടുപിന്നിൽ
Two long rows of market stalls filled with ripe bananas	പഴുത്ത വാഴപ്പഴം നിറച്ച രണ്ട് നീണ്ട മാർക്കറ്റ് സ്റ്റാളുകൾ
A table with three place settings with meat, vegetables and side dishes on it	മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, സൈഡ് വിഭവങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള മൂന്ന് സ്ഥല ക്രമീകരണങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക
People standing and watching a skateboard race outside.	ആളുകൾ പുറത്ത് നിൽക്കുകയും സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓട്ടം കാണുകയും ചെയ്യുന്നു.
A female merchant standing behind her green banana supply.	പച്ച വാഴ വിതരണത്തിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വനിതാ വ്യാപാരി.
A messy desk has computers and too many nick nacks.	ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത ഡെസ്‌കിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുകളും വളരെയധികം നിക്ക് നാക്കുകളും ഉണ്ട്.
Two boys are doing skateboard jumps in the street. 	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ജമ്പുകൾ ചെയ്യുന്നു.
An outdoor market has fruit to sell. 	ഒരു market ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ വിൽക്കാൻ പഴമുണ്ട്.
A boy on a skateboard at a skateboard park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി.
A dinner table with food and lit candles	ഭക്ഷണവും കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുമുള്ള ഒരു അത്താഴ മേശ
The plate of food has snap peas and a root vegetable with sesame seeds.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റിൽ സ്നാപ്പ് പീസ്, എള്ള് ഉള്ള ഒരു റൂട്ട് പച്ചക്കറി എന്നിവയുണ്ട്.
A man skateboarding down a rail next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു റെയിൽ പാതയിലൂടെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A market has nothing but bananas lined up on a two sided row.	ഒരു കമ്പോളത്തിൽ വാഴപ്പഴം രണ്ട് വശങ്ങളുള്ള നിരകളിലല്ലാതെ മറ്റൊന്നുമില്ല.
A bundle of bananas in a bowl next to a white wrap.	ഒരു വെളുത്ത റാപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു ബണ്ടിൽ വാഴപ്പഴം.
Wooden crates are stored outside a fruit market stall.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് മാർക്കറ്റ് സ്റ്റാളിന് പുറത്ത് തടികൊണ്ടുള്ള ചരക്കുകൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
This is a picture of a plate of Japanese vegetable skewers with sauce.	സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ജാപ്പനീസ് പച്ചക്കറി skewers ഒരു പ്ലേറ്റ് ചിത്രമാണിത്.
A wide variety of fruit sits at an outdoor table.	വൈവിധ്യമാർന്ന പഴങ്ങൾ do ട്ട്‌ഡോർ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Kids with skateboards and helmets lounge at a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡും ഹെൽമെറ്റും ഉള്ള കുട്ടികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A man stands shirtless with skis on a mountain.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പർവതത്തിൽ സ്കീസുമായി നിസ്സംഗനായി നിൽക്കുന്നു.
A salad bowl of seasoned vegetables with chickpeas	ചിക്കൻപീസ് ഉപയോഗിച്ച് പച്ചക്കറികളുടെ സാലഡ് പാത്രം
A fruit stand inside of a store with oranges	ഓറഞ്ചുള്ള ഒരു കടയുടെ ഉള്ളിൽ ഒരു ഫലം നിൽക്കുന്നു
A selection of food with toothpicks sits on a plate.	ടൂത്ത്പിക്കുകളുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു നിര ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of heavily dressed people stand on snow skis holding poles.	കനത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിച്ച് സ്നോ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A crowd of people are at a ski slope at night.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ രാത്രി ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലാണ്.
A child is hitting a baseball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
A boy with a skateboard standing at an alley opening.	ഒരു ഓൺലൈൻ ഓപ്പണിംഗിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A game of baseball is seen through a chain link fence. 	ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിയിലൂടെ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണാം.
A cardboard box contains some old vegetables and some trash.	ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സിൽ കുറച്ച് പഴയ പച്ചക്കറികളും കുറച്ച് ചവറ്റുകുട്ടകളും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
Professional baseball players are in the infield warming up.	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഇൻഫീൽഡ് ചൂടാക്കുന്നു.
A skier takes a jump down a slope at night.	ഒരു സ്കീയർ രാത്രിയിൽ ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് ചാടുന്നു.
A heavily tattooed skateboarder skates down a busy city street.	വളരെ പച്ചകുത്തിയ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder riding a the railing of steps. 	പടികളുടെ റെയിലിംഗ് ഓടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Boy skateboarding on a ramp in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ റാമ്പിൽ ബോയ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
Two different foods cooking together on the stove.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് അടുപ്പിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A plate of toasted bread and roasted vegetables.	വറുത്ത ബ്രെഡും വറുത്ത പച്ചക്കറികളും ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A child carrying a bunch of plantains on his shoulder.	ഒരു കുട്ടി വാഴകൾ തോളിൽ ചുമക്കുന്നു.
A vintage image of a woman skier with a cabin in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ക്യാബിനൊപ്പം ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയറിന്റെ വിന്റേജ് ചിത്രം.
A boy performing skills with his skateboard in the park.	പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് കഴിവുകൾ പ്രകടിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A salad on a glass dish sitting on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഗ്ലാസ് വിഭവത്തിൽ സാലഡ്.
A picture of a broccoli and rice side dish on a dinner table.	ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിൽ ഒരു ബ്രൊക്കോളിയുടെയും അരി സൈഡ് വിഭവത്തിന്റെയും ചിത്രം.
Young people riding their skate boards in front of a store.	ഒരു കടയുടെ മുന്നിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ.
A baseball pitcher pitches a ball while standing on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
Person skiing with poles down slope between red flags.	ചുവന്ന പതാകകൾക്കിടയിലുള്ള ചരിവിലൂടെ ധ്രുവങ്ങളുള്ള വ്യക്തി സ്കീയിംഗ്.
A half peeled banana sitting in a bowl of shallow water.	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന അര തൊലികളുള്ള വാഴപ്പഴം.
The sign clearly shows that bananas cost fifteen cents each.	വാഴപ്പഴത്തിന് പതിനഞ്ച് സെൻറ് വീതം വിലയുണ്ടെന്ന് അടയാളം വ്യക്തമാക്കുന്നു.
A pitcher in uniform throwing a ball from the mound.	കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു പന്ത് എറിയുന്ന യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു പിച്ചർ.
A plate of bacon wrapped food sitting atop a table.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബേക്കൺ പൊതിഞ്ഞ ഭക്ഷണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A young man riding skies through snow covered countryside.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിലൂടെ ആകാശം ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
People shopping for groceries in an open market.	ഒരു തുറന്ന മാർക്കറ്റിൽ പലചരക്ക് സാധനങ്ങൾ വാങ്ങുന്ന ആളുകൾ.
A boy is skateboarding at a skate park.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Bananas are on a grill next to a container of liquid.	ദ്രാവകത്തിന്റെ ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തുള്ള ഗ്രില്ലിലാണ് വാഴപ്പഴം.
A group of skiiers on a hill standing around dressed like girl scout cookies.	പെൺകുട്ടി സ്കൗട്ട് കുക്കികളെപ്പോലെ വസ്ത്രം ധരിച്ച് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ 
A garden in the yard of a house.	ഒരു വീടിന്റെ മുറ്റത്ത് ഒരു പൂന്തോട്ടം.
A bowl of vegetables including broccoli and tomatoes.	ബ്രൊക്കോളി, തക്കാളി എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പാത്രം.
Plates of Chinese food sit on a table with chopsticks.	ചൈനീസ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾ ചോപ്സ്റ്റിക്കുകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A crowd at a street festival including skateboarders.	സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ ഉൾപ്പെടെ ഒരു തെരുവ് ഉത്സവത്തിൽ ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
A person shops in the produce area of a grocery store.	ഒരു വ്യക്തി പലചരക്ക് കടയുടെ ഉൽ‌പന്ന പ്രദേശത്ത് ഷോപ്പുചെയ്യുന്നു.
A young man races down a snow a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A skier cutting a turn on a slope.	ഒരു ചരിവിൽ ഒരു തിരിവ് മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്കയർ.
Two people and a dog standing in the snow.	രണ്ട് ആളുകളും ഒരു നായയും മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
A skateboarder in the middle of doing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A plate filled with vegetables and greens covered in sesame seeds.	എള്ള് വിത്ത് പൊതിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളും പച്ചിലകളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A group of skiers skiing down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
a person with an orange jacket skiing down a hill	ഓറഞ്ച് ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A kid is doing a trick on his skateboard.	ഒരു കുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Three skiing people ski over the snow in the woods.	മൂന്ന് സ്കീയിംഗ് ആളുകൾ കാട്ടിൽ മഞ്ഞുവീഴുന്നു. 
Rotten vegetables thrown out in a cardboard box.	ചീഞ്ഞ പച്ചക്കറികൾ ഒരു കടലാസോ പെട്ടിയിൽ വലിച്ചെറിഞ്ഞു.
A person skiing down a snow covered mountain slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവത ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Man looking around corner as someone takes a picture.	ആരെങ്കിലും ഒരു ചിത്രമെടുക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ കോണിൽ ചുറ്റും നോക്കുന്നു.
Bowls of food and crackers next to an orange.	ഓറഞ്ചിന് അടുത്തുള്ള ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളും പടക്കം.
A woman in an orange jacket skiing down a hill.	ഓറഞ്ച് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A leafy green plant grown outside close to the ground.	നിലത്തിനടുത്ത് വളരുന്ന ഇലക്കറികൾ.
A healthy, fresh, decorated meal in a lunch container.	ഉച്ചഭക്ഷണ പാത്രത്തിൽ ആരോഗ്യകരവും പുതിയതും അലങ്കരിച്ചതുമായ ഭക്ഷണം.
A skate boarder riding ramps at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ റാമ്പുകൾ ഓടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ.
Professional baseball players toss balls on the field.	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ മൈതാനത്ത് പന്തുകൾ ടോസ് ചെയ്യുന്നു.
A skier is in mid air over the snow.	ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയ്ക്ക് മുകളിലാണ്.
A fruit market with bananas strung up on a pipe.	ഒരു പൈപ്പിൽ വാഴപ്പഴം അടങ്ങിയ ഒരു ഫ്രൂട്ട് മാർക്കറ്റ്.
A man dressed in blue and orange is skiing.	നീലയും ഓറഞ്ചും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A batter about to hit a baseball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു ബാറ്റർ.
A baseball player at home plate who has just swung at the ball	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A young man becomes airborne while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് വായുവിലൂടെ മാറുന്നു.
A boy in maroon pants jumping his skateboard at a skate park. 	മെറൂൺ പാന്റിലുള്ള ഒരു പയ്യൻ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
Man with ski equipment at the bottom of snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിന്റെ അടിയിൽ സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങളുള്ള മനുഷ്യൻ.
Two vegetable pizzas are place next to each other on display.	രണ്ട് പച്ചക്കറി പിസ്സകൾ പരസ്പരം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three workers stand behind a colorful fruit stand.	മൂന്ന് തൊഴിലാളികൾ വർണ്ണാഭമായ ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young boy smiles while having food shoved in his mouth while on a boat.	ഒരു ബോട്ടിലായിരിക്കുമ്പോൾ വായിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A snowboarder and skier make their way down a snow-packed mountain.	ഒരു സ്നോബോർഡറും സ്കീയറും മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A baby on a skateboard has his arm in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ കൈ വായുവിൽ ഉണ്ട്.
An attractive woman riding a skateboard down a sidewalk next to a park.	ആകർഷകമായ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാർക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Snail with shell sliding off of an orange onto a table.	ഓറഞ്ചിന്റെ മേശപ്പുറത്തേക്ക് ഷെൽ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്ന ഒച്ച.
A man on his skateboard at a skateboard park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ.
Boy without shirt riding skateboard against a wall.	ഷർട്ട് ഇല്ലാത്ത കുട്ടി ഒരു മതിലിനു നേരെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Various fruits are presented in a glass bowl.	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ വിവിധ പഴങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
Two people and their dogs skiing along a trail in the woods.	രണ്ട് ആളുകളും അവരുടെ നായ്ക്കളും കാട്ടിൽ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A skier in a blue coat and white pants headed down slope.	നീല നിറത്തിലുള്ള കോട്ടും വെളുത്ത പാന്റും ഉള്ള ഒരു സ്കീയർ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക്.
Several oranges hanging on tree branches in a grove.	ഒരു തോട്ടത്തിൽ മരക്കൊമ്പുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന നിരവധി ഓറഞ്ച്.
A bowl filled with red onion, broccoli, sunflower seeds, and raisins.	ചുവന്ന ഉള്ളി, ബ്രൊക്കോളി, സൂര്യകാന്തി വിത്തുകൾ, ഉണക്കമുന്തിരി എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
In a baseball game the base runner takes out the baseman while sliding into second base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ രണ്ടാം റൗണ്ടിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുമ്പോൾ ബേസ് റണ്ണർ ബേസ്മാനെ പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A man in black skate boarding up the wall.  	കറുത്ത സ്കേറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ മതിൽ കയറുന്നു.
A bowl of some kind of vegitable based dish.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള വെജിറ്റബിൾ അധിഷ്ഠിത വിഭവത്തിന്റെ ഒരു പാത്രം.
A boy skateboarding up the side of a wall.  	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഒരു മതിലിന്റെ വശത്തേക്ക്.
A shirtless man is posing in the snow with two skis.	നിസ്സാരനായ ഒരു മനുഷ്യൻ രണ്ട് സ്കീസുകളുമായി ഹിമത്തിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Hot dogs topped with melted cheese and mustard on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉരുകിയ ചീസ്, കടുക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഒന്നാമതായി.
Fruits, eggs, and a pastry are on display.	പഴങ്ങൾ, മുട്ടകൾ, പേസ്ട്രി എന്നിവ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young man posing shirtless for a picture on a snow covered slope while holding his skies.	മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ ചരിവിൽ‌ ആകാശം പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി നിസ്സഹായനായി ഒരു യുവാവ്.
A male skateboarder in a skate park on a ramp.	ഒരു റാമ്പിലെ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Bananas or plantains grilling next to a sauce pan on a stove.	ഒരു സ്റ്റ ove യിൽ ഒരു സോസ് പാനിനടുത്തായി വാഴപ്പഴം അല്ലെങ്കിൽ വാഴപ്പഴം.
A plate with minced onions and other food items.	അരിഞ്ഞ ഉള്ളിയും മറ്റ് ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person is eating off a tray table that has a fake keyboard and cell phone attached.	വ്യാജ കീബോർഡും സെൽ ഫോണും ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ട്രേ ടേബിളിൽ നിന്ന് ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A cheese less pizza with sauce and fresh vegetables. 	സോസും പുതിയ പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ചീസ് കുറവ് പിസ്സ.
A fresh market stand full of fresh fruits and vegetables. 	പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പുതിയ മാർക്കറ്റ് സ്റ്റാൻഡ്.
Baseball players prepare to play a game of baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A picture of a salad in a bowl served on a tray.	ഒരു ട്രേയിൽ വിളമ്പിയ ഒരു പാത്രത്തിലെ സാലഡിന്റെ ചിത്രം.
A baseball player swinging a baseball bat at a baseball during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman in a green shirt holding a bunch of banana stems. 	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
Three men playing baseball in a stadium. 	മൂന്ന് പേർ ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A person skiing down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A woman in a long black coat or dress wearing a pair of skis. 	നീളമുള്ള കറുത്ത കോട്ട് അല്ലെങ്കിൽ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു ജോടി സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
Spectators watch competitive skateboarders skating down a road.	മത്സരാധിഷ്ഠിത സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ ഒരു റോഡിലൂടെ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നത് കാഴ്ചക്കാർ കാണുന്നു.
A ski lift and the slopes lit up at night in the winter.	ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റും ശൈത്യകാലത്ത് രാത്രിയിൽ ചരിവുകളും കത്തിക്കുന്നു.
Green and yellow bananas are sitting outside in bunches.	പച്ചയും മഞ്ഞയും വാഴപ്പഴം കുലകളിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A plate of food sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A boy on a skate board looking around a corner.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി ഒരു കോണിൽ ചുറ്റും നോക്കുന്നു.
A boy waiting to sell bananas in a banana stand	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിൽ വാഴപ്പഴം വിൽക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A skier making a turn on a snow slope.	ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിൽ‌ തിരിയുന്ന ഒരു സ്കീയർ‌.
A bowl of fruit including oranges, bananas and apples.	ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെ ഒരു പാത്രം പഴം.
A meal with greens and bacon in a platter.	ഒരു തളികയിൽ പച്ചിലകളും ബേക്കണും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A bowl of fresh vegetables on a marble table.	ഒരു മാർബിൾ മേശയിൽ പുതിയ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പാത്രം.
A young baby riding a skate board wearing a colorful outfit.	വർണ്ണാഭമായ വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A skate boarder reaches the edge of the ramp.	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ റാമ്പിന്റെ അരികിലെത്തുന്നു.
A father and son ride a skateboard together on asphalt.	ഒരു അച്ഛനും മകനും ഒരുമിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder doing a trick at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A meal with soup and a fruit on a grill.	ഒരു ഗ്രില്ലിൽ സൂപ്പും പഴവും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A teenager performs a trick on his skate board.	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Cross country skiers in costumes make their way through the snow.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A skateboarder performs a trick on a small ledge.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ചെറിയ ലെഡ്ജിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
An umpire makes a call at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു അമ്പയർ ഒരു കോൾ ചെയ്യുന്നു.
A baseball player carries a mitt and blows a bubblegum bubble.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മിറ്റ് വഹിച്ച് ഒരു ബബിൾഗം ബബിൾ blow തി.
A peeled banana sitting in a shallow dish of water.	ആഴമില്ലാത്ത ഒരു വിഭവത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന തൊലികളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം.
A plate of chicken with broccoli and lentils.	ബ്രൊക്കോളിയും പയറും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ചിക്കൻ.
Someone in a red jacket snow skiing down a hill.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ആരോ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man or woman skiing down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന പുരുഷനോ സ്ത്രീയോ.
A group of baseball player congratulating each other.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പരസ്പരം അഭിനന്ദിക്കുന്നു.
A produce market stocked with lots of fruits and vegetables.	ധാരാളം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു ഉൽ‌പന്ന വിപണി.
A dinner table is filled with many types of food.	പലതരം ഭക്ഷണങ്ങളാൽ ഒരു ഡിന്നർ ടേബിൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A close up of a snail on an orange.	ഒരു ഓറഞ്ചിൽ ഒരു ഒച്ചിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A skateboarder performs a trick at a skate park. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A plate filled with rice and vegetables on a table with a spoon.	ഒരു സ്പൂൺ കൊണ്ട് ഒരു മേശയിൽ അരിയും പച്ചക്കറികളും നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A pan filled with sliced carrots and other vegetables. 	അരിഞ്ഞ കാരറ്റും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ പാൻ.
A boy with a skate board at the end of an alley.	ഒരു ഓൺലൈൻ അറ്റത്ത് സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A boy riding his skateboard and jumping up.	ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിച്ച് മുകളിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A man riding a skateboard on at a public skating park.	പബ്ലിക് സ്കേറ്റിംഗ് പാർക്കിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A market filled with fresh fruits and produce.	പുതിയ പഴങ്ങളും ഉൽ‌പന്നങ്ങളും നിറഞ്ഞ മാർക്കറ്റ്.
A young person leaps into the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു യുവാവ് വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
A cake on a cake plate topped with sliced lemon wedges.	അരിഞ്ഞ നാരങ്ങ വെഡ്ജുകളുള്ള ഒരു കേക്ക് പ്ലേറ്റിലെ കേക്ക്.
A snail crawling off of an orange onto a table.	ഓറഞ്ചിൽ നിന്ന് ഒരു മേശപ്പുറത്തേക്ക് ഇഴയുന്ന ഒച്ച.
Fruit and vegetable bins on display at a market.	പഴം, പച്ചക്കറി ചവറുകൾ ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A plate filled with mixed vegetables garnished with sesame seeds.	എള്ള് കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച മിശ്രിത പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Cut fruit on a cutting board with a knife and spoons.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കത്തിയും സ്പൂണും ഉപയോഗിച്ച് ഫലം മുറിക്കുക.
Skiers approaching a ski lift in a snow storm.	ഒരു ഹിമ കൊടുങ്കാറ്റിൽ സ്കീ ലിഫ്റ്റിനടുത്തെത്തുന്ന സ്കീയർമാർ.
A young man skateboarding on the wooden edge of a flower border.	ഒരു പുഷ്പ ബോർഡറിന്റെ തടി അറ്റത്ത് ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A baseball player wearing a catchers mitt on a baseball field.	ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത്.
Two large bushels of bananas hanging from strings.	സ്ട്രിംഗുകളിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ ബുഷെൽ വാഴപ്പഴം.
A man riding a jet ski in rough ocean waters.	പരുക്കൻ സമുദ്രജലത്തിൽ ജെറ്റ് സ്കൈ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder is about to ride his skateboard off the ledge.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ലെഡ്ജിൽ നിന്ന് ഓടിക്കാൻ പോകുന്നു.
A snail coming down off an orange onto a surface.	ഒരു ഓറഞ്ചിൽ നിന്ന് ഉപരിതലത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്ന ഒരു ഒച്ച.
A man in a baseball field playing baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Clusters of bananas hanging from the ceiling. 	സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂട്ടങ്ങൾ.
A young man skateboarding at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A woman prepares to ski on some white snow.	ഒരു സ്ത്രീ കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീ ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
People dressed up as girl scout cookies skiing down a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി സ്കൗട്ട് കുക്കികളായി ആളുകൾ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു
An old fashion woman skiing in the snow near a cabin	ഒരു പഴയ ഫാഷൻ സ്ത്രീ ക്യാബിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A table full of assorted vegetables placed in bowls.	പാത്രങ്ങളിൽ വച്ചിരിക്കുന്ന വിവിധതരം പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
A packed lunch consisting of two wraps, an orange with blueberries, raspberries, and carrots with broccoli 	രണ്ട് റാപ്സ് അടങ്ങിയ ഒരു പായ്ക്ക്ഡ് ലഞ്ച്, ബ്ലൂബെറി ഉള്ള ഓറഞ്ച്, റാസ്ബെറി, ബ്രൊക്കോളി ഉള്ള കാരറ്റ്
A young woman doing skateboarding tricks at an outdoor skate park.	Do ട്ട്‌ഡോർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവതി.
A lot of vegetables and a bottle of vitamins on a table	ഒരു മേശയിൽ ധാരാളം പച്ചക്കറികളും ഒരു കുപ്പി വിറ്റാമിനുകളും
A baseball pitcher about to throw the ball in a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ പന്ത് എറിയാൻ പോകുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
A young boy pitching a ball while wearing a catchers mitt.	ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പയ്യൻ പന്ത് വലിക്കുന്നു.
The cross country skier is competing in the winter Olympics.	ശീതകാല ഒളിമ്പിക്സിൽ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ മത്സരിക്കുന്നു.
A lone boy is skateboarding down a street.	ഒരു ഏകനായ ആൺകുട്ടി ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man in winter gear skis down a mountain. 	വിന്റർ ഗിയറിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A man on a skateboard at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A person riding a skateboard in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Broccoli, a garlic bulb, and other edibles are arranged in a container. 	ബ്രൊക്കോളി, ഒരു വെളുത്തുള്ളി ബൾബ്, മറ്റ് ഭക്ഷ്യയോഗ്യമായ വസ്തുക്കൾ എന്നിവ ഒരു പാത്രത്തിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A banana split on a plate with three scoops. 	മൂന്ന് ചമ്മന്തികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം പിളർന്നു.
A plate of sauteed cauliflower, broccoli, zucchini and red bell pepper.  	ഒരു പ്ലേറ്റ് വഴറ്റിയ കോളിഫ്ളവർ, ബ്രൊക്കോളി, പടിപ്പുരക്കതകിന്റെ, ചുവന്ന മണി കുരുമുളക്.
A lone skier skies at the summit of a large snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു വലിയ പർവതത്തിന്റെ കൊടുമുടിയിൽ ഏകാന്തമായ ആകാശം.
Boy skateboarding indoors on a platform surround a tree.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ വീടിനുള്ളിൽ ബോയ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഒരു മരത്തിന് ചുറ്റും.
A ski slope at night with a very bright light shining above it.	രാത്രിയിൽ ഒരു സ്കീ ചരിവ്, അതിനു മുകളിൽ വളരെ തിളക്കമുള്ള പ്രകാശം.
Tow people doing tricks on their skateboards on a street.	ഒരു തെരുവിൽ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ആളുകൾ.
A plant of broccoli that is growing in a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ വളരുന്ന ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു ചെടി.
A price sign showing fifteen cents per banana. 	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന് പതിനഞ്ച് സെൻറ് കാണിക്കുന്ന വില ചിഹ്നം.
Two hotdogs with cheese and mustard on top of them.	ചീസ്, കടുക് എന്നിവയുള്ള രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ അവയുടെ മുകളിൽ.
A dinner plate containing meat and various vegetables.	മാംസവും വിവിധ പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
A skier travels down the slope with his legs spread	ഒരു സ്കീയർ കാലുകൾ വിരിച്ച് ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
An open market selling assorted fruits with bananas hanging .	വാഴപ്പഴം തൂക്കിയിട്ട വിവിധതരം പഴങ്ങൾ വിൽക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന മാർക്കറ്റ്.
Snow boarders riding down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്നോ ബോർഡറുകൾ.
A man skiing down a hill in the snow covered country side.	മഞ്ഞുമൂടിയ രാജ്യത്തിന്റെ ഭാഗത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
Men sitting on a curb as a woman attempts to walk on by.	ഒരു സ്ത്രീ നടക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ പുരുഷന്മാർ നിയന്ത്രണത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There is a person skiing down a snowy area.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുണ്ട്.
a big sign announcing the price of bananas	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വില പ്രഖ്യാപിക്കുന്ന ഒരു വലിയ അടയാളം
A lot of food that is sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം ഭക്ഷണം.
A man with his shirt off in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A monkey hugging a banana statue in a store.	ഒരു കടയിൽ ഒരു വാഴ പ്രതിമ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു കുരങ്ങ്.
Cross country skiers skiing over snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ.
A skate park occupied by several young people skating.	നിരവധി ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്ന സ്കേറ്റ് പാർക്ക്.
A young man sitting on his skateboard at the park.	പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Skateboarder displaying his skills at a skate park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ കഴിവുകൾ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Three young men in baseball uniforms doing a fist bump.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ മുഷ്ടിചുരുട്ടി.
A snowboarder rides his snowboard beneath a ski lift. 	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റിന് താഴെ തന്റെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A table cluttered with bread and ingredients for something.	അപ്പവും ചേരുവകളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു മേശ.
A person skiing in a lot of snow.	ഒരു വ്യക്തി ധാരാളം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A boy practicing skate tricks at  a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് തന്ത്രങ്ങൾ പരിശീലിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A couple of people skiing and snowboarding in the snow.	കുറച്ച് ആളുകൾ സ്കീയിംഗും സ്നോബോർഡിംഗും ഹിമത്തിൽ.
A person snowboarding outside in an open area of snow.	മഞ്ഞ്‌ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് സ്‌നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
A man on skis looks out into the distance.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Baseball players on the field during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A child skis downhill on a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു കുട്ടി താഴേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A baseball player chews bubble gum as he stands in the field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കളത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ബബിൾ ഗം ചവയ്ക്കുന്നു.
A plate of vegetables and grilled chicken on a white plate.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറികളും ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചിക്കനും.
A man wearing short sleeves is skiing in the snow.	ഷോർട്ട് സ്ലീവ് ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A table filled with fresh vegetables being prepared to eat.	പുതിയ പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A boy doing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man is up to bat at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A plate of food, including meat, rice, and vegetables.	മാംസം, അരി, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Broccoli, Red Cabbage, Garlic, and Pita Bread are in a basket.	ബ്രൊക്കോളി, റെഡ് കാബേജ്, വെളുത്തുള്ളി, പിറ്റാ ബ്രെഡ് എന്നിവ ഒരു കൊട്ടയിലാണ്.
A plate of dinner, including salmon, broccoli, and asparagus.	സാൽമൺ, ബ്രൊക്കോളി, ശതാവരി എന്നിവയുൾപ്പെടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡിന്നർ.
A skate boarder reaches the peak of a ramp during a jump.	ഒരു ജമ്പ് സമയത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു റാമ്പിന്റെ കൊടുമുടിയിൽ എത്തുന്നു.
A skateboarder who is slaloming through a series of traffic cones	ട്രാഫിക് കോണുകളുടെ ഒരു പരമ്പരയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
Low angle shot of a skateboarder revealing the design of his board. 	തന്റെ ബോർഡിന്റെ രൂപകൽപ്പന വെളിപ്പെടുത്തുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ ലോ ആംഗിൾ ഷോട്ട്.
Three people standing in snow with ski equipment.	സ്‌കൂൾ ഉപകരണങ്ങളുമായി മൂന്നുപേർ മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pair of feet are standing on a skateboard at the edge of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ അറ്റത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ജോടി കാലുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A Dodgers player blowing a bubble with bubble gum.	ഒരു ഡോഡ്ജേഴ്സ് കളിക്കാരൻ ബബിൾ ഗം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബബിൾ ing തുന്നു.
A person cross country skiing through a rocky area.	ഒരു വ്യക്തി പാറ പ്രദേശത്തുകൂടി രാജ്യം കടക്കുന്നു.
A group of kids ride their skateboards outside an auditorium.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓഡിറ്റോറിയത്തിന് പുറത്ത് ഓടിക്കുന്നു.
A young man on a skateboard hangs mid-jump in a skate park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ മിഡ് ജമ്പ് തൂക്കിയിടുന്നു.
A picture of some broccoli and some other plants.	ചില ബ്രൊക്കോളിയുടെയും മറ്റ് ചില സസ്യങ്ങളുടെയും ചിത്രം.
A picture of a salad in a bowl on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിൽ സാലഡിന്റെ ചിത്രം.
Two young men simultaneously jump their skateboards in a parking lot.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരേസമയം അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ചാടുന്നു.
A bowl full of broccoli, spinach, and chickpeas.	ബ്രൊക്കോളി, ചീര, ചിക്കൻ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
Close up of bacon and vegetables in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ബേക്കൺ, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ അടയ്ക്കുക.
Cross country skiers dressed as candy skiing in a group	ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ ഒരു കൂട്ടത്തിൽ മിഠായി സ്കീയിംഗ് ധരിക്കുന്നു
A computer situated around movies in an office.	ഒരു ഓഫീസിലെ സിനിമകൾക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ.
A person cross country skiing and observing a red sign	ഒരു വ്യക്തി ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗും ചുവന്ന അടയാളം നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A little kid with food in his mouth smiling.	വായിൽ ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A boy riding a skateboard down a street alleyway.	ഒരു തെരുവ് പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man in jeans and beanie performing a trick on a skateboard at a skate park	ജീൻസും ബീനിയും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം അവതരിപ്പിക്കുന്നു
A man rides on a skateboard near some cones.	ചില കോണുകൾക്ക് സമീപം ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
A plate of vegetables stir fried with snails and noodles.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറികൾ ഒച്ചുകളും നൂഡിൽസും ഉപയോഗിച്ച് വറുത്തതാണ്.
A baseball player swinging a bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder doing a trick in the air.	വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A pitcher in the middle of pitching the ball.	പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ ഒരു പിച്ചർ.
A baby girl sitting on a kitchen counter eating a banana.	അടുക്കള ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A peeled banana sitting on a plate on a balcony.	ഒരു ബാൽക്കണിയിൽ ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന തൊലികളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം.
A skateboarder doing a trick on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A young man skateboarding at high speed doing tricks.	തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന അതിവേഗ വേഗതയിൽ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A person doing a skateboard trick in the air	വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി
A bowl containing onions, broccoli, raisins and seeds.	ഉള്ളി, ബ്രൊക്കോളി, ഉണക്കമുന്തിരി, വിത്ത് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം.
A baseball player blowing a bubble with bubblegum. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബബിൾഗം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബബിൾ ing തുന്നു.
A skiier skiing down a mountain in a competition.	ഒരു സ്കീയർ ഒരു മത്സരത്തിൽ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A display of fresh fruits and vegetables on a clean table.	ശുദ്ധമായ മേശയിൽ പുതിയ പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും പ്രദർശനം.
A close up of a broccoli plant in a farm field.	ഒരു കാർഷിക വയലിലെ ഒരു ബ്രൊക്കോളി ചെടിയുടെ അടയ്ക്കൽ.
a woman sitting next to a large amount of green bananas.	ഒരു വലിയ പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ 
A boy doing tricks on a ramp with his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു റാമ്പിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A competitive skier getting ready for the race.	ഒരു മത്സരാധിഷ്ഠിത സ്കീയർ ഓട്ടത്തിന് തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Two baseball players colliding on the baseball field 	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് കൂട്ടിയിടിക്കുന്നു
A picture of food on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രം.
A group of teenagers riding skateboards on a playground.	ഒരു കൂട്ടം കൗമാരക്കാർ കളിസ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a display table full of assorted fruit and vegetables	വിവിധതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്രദർശന പട്ടിക
A man cross country skiing in the woods,	കാട്ടിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ്,
An asian dish topped with sesame seeds. 	എള്ള് വിത്ത് ഒന്നാമതായി ഒരു ഏഷ്യൻ വിഭവം.
a cross country skier in the woods on skis	സ്കീസിലെ കാടുകളിൽ ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ
a group of cross country skiiers in a forest.	ഒരു വനത്തിലെ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാരുടെ ഒരു സംഘം.
A skier skiing down a snowy mountain slower.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിൽ നിന്ന് പതുക്കെ പതുക്കെ സ്കീയിംഗ്.
a woman riding a skateboard down a sidewalk	ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
a baseball player hitting a ball at home base	ഹോം ബേസിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A computer screen on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീൻ.
a monkey on a big banana near a tiled wall	ടൈൽ ചെയ്ത മതിലിനടുത്ത് ഒരു വലിയ വാഴപ്പഴത്തിൽ ഒരു കുരങ്ങ്
A lot of bananas that are growing on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ വളരുന്ന ധാരാളം വാഴപ്പഴം.
assorted foods separated in bowls on a white table	ഒരു വെളുത്ത മേശപ്പുറത്ത് പാത്രങ്ങളിൽ വേർതിരിച്ച വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങൾ
A young man doing skate board tricks at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സ്കേറ്റ് ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Bananas on top a hanging ivy plant in front of many scarfs.	നിരവധി സ്കാർഫുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തൂക്കിയിട്ട ഐവി പ്ലാന്റിന് മുകളിൽ വാഴപ്പഴം.
A man does a jump in the ocean on a jet ski.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ജെറ്റ് സ്കീയിൽ സമുദ്രത്തിൽ ചാടുന്നു.
A bowl full of broccoli, potatoes, cheese and eggs.	ബ്രൊക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ചീസ്, മുട്ട എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
a person soaring through the air on skis	സ്കീസിൽ വായുവിലൂടെ ഉയരുന്ന ഒരു വ്യക്തി
A bowl of food containing potatoes and broccoli. 	ഉരുളക്കിഴങ്ങും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പാത്രം.
A plate of stir fried vegetables on a dining room table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ വറുത്ത പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A couple cross country skiing in the open wilderness.	തുറന്ന മരുഭൂമിയിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ്.
A baseball player in the outfield catches a ball.	Field ട്ട്‌ഫീൽഡിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
A man on a skateboard jumping 3 stairs 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ 3 പടികൾ ചാടുന്നു
A woman holding a banana at a camp site in the forest.	കാട്ടിലെ ക്യാമ്പ് സൈറ്റിൽ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A boy on a skateboard in the  middle of the street.	തെരുവിന് നടുവിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി.
A lady holding the stems from a cluster of bananas.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിൽ നിന്ന് കാണ്ഡം പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Snowboarder going downhill with view of ski lift.	സ്കീ ലിഫ്റ്റ് കൊണ്ട് സ്നോബോർഡർ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A large egg, sausage and biscuit breakfast sandwich.	ഒരു വലിയ മുട്ട, സോസേജ്, ബിസ്കറ്റ് പ്രഭാതഭക്ഷണ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man at a fruit stand with bananas hanging overhead. 	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരാൾ വാഴപ്പഴം മുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
Three people in the snow on skis. 	സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മൂന്ന് പേർ.
A man riding a snowboard down a hill outside. 	പുറത്ത് ഒരു കുന്നിറങ്ങി സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A guy on a skateboard doing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A basket full of bananas with a net on top.	മുകളിൽ വലയുള്ള വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു കൊട്ട.
A cutting board holding carrot and root slices.	കാരറ്റ്, റൂട്ട് സ്ലൈസുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A plate displaying vegetables, meat and bread on a table.	ഒരു മേശയിൽ പച്ചക്കറികൾ, മാംസം, റൊട്ടി എന്നിവ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A family learning how to ski on a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിൽ എങ്ങനെ സ്കീ ചെയ്യാമെന്ന് പഠിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം.
There is a woman holding up a half peeled banana.	അര തൊലികളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്.
A baseball player swinging at a pitch. 	ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A team of baseball players on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ ഒരു ടീം.
a white bowl of vegetables filled with spinach and broccoli 	ചീരയും ബ്രൊക്കോളിയും നിറച്ച പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു വെളുത്ത പാത്രം
a plate of food with biscuits and egg	ബിസ്കറ്റും മുട്ടയുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man is speed skiing down a hill at high speeds. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഉയർന്ന വേഗതയിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A skateboarder is riding an indoor halfpipe on his board.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിൽ ഇൻഡോർ ഹാഫ് പൈപ്പ് ഓടിക്കുന്നു.
People are skiing down the mountain towards the resort. 	ആളുകൾ റിസോർട്ടിലേക്ക് മലയിറങ്ങുകയാണ്.
A man riding a wave runner is airborne 	വേവ് റണ്ണർ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A close up image of a type of salad. 	ഒരു തരം സാലഡിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
There is a fruit and vegetable stand on the corner of the street. 	തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു പഴവും പച്ചക്കറി സ്റ്റാൻഡും ഉണ്ട്.
A teenager doing skateboard tricks at a skatepark	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
 a table with a garden vegetable salad on a blue plate	 ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പൂന്തോട്ട പച്ചക്കറി സാലഡ് ഉള്ള ഒരു മേശ
baseball pitcher stepping off the mound in mid-throw	ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ മിഡ് ത്രോയിൽ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിന്ന് പടിയിറങ്ങുന്നു
A man standing on a skateboard while holding his young child. 	തന്റെ കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Woman shopping for vegetables in an outside market.	ഒരു ബാഹ്യ മാർക്കറ്റിൽ പച്ചക്കറികൾക്കായി സ്ത്രീ ഷോപ്പിംഗ്.
A fruit stand has large amounts of hanging bananas.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ വലിയ അളവിൽ തൂക്കിയിട്ട വാഴപ്പഴമുണ്ട്.
Skiers head toward a cabin on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ സ്കീയർമാർ ഒരു ക്യാബിനിലേക്ക് പോകുന്നു.
A man skis down a snowy slope on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ താഴുന്നു.
A skier in jacket and goggles makes her way down a mountain.	ജാക്കറ്റിലും ഗോഗലുകളിലുമുള്ള ഒരു സ്കീയർ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A man balances on a skateboard, holding a small child.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ പിടിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തുലനം ചെയ്യുന്നു.
People skiing on a snow covered hill going to the lodge.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻമുകളിൽ ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് ലോഡ്ജിലേക്ക് പോകുന്നു.
A baseball pitcher about to throw a pitch	ഒരു പിച്ച് എറിയാൻ പോകുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ
Three pieces of blue pottery sitting on a table.	മൂന്ന് കഷണങ്ങൾ നീല മൺപാത്രങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A young child is skiing downhill in the snow.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Three baseball players are giving a fist bump.	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മുഷ്ടി ബമ്പ് നൽകുന്നു.
A colorful salad is on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ വർണ്ണാഭമായ സാലഡ് ഉണ്ട്.
A person is skiing in mountains filled with snow.	മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ മലകളിൽ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man is riding a skateboard through an obstacle course	ഒരു തടസ്സ കോഴ്‌സിലൂടെ ഒരാൾ സ്‌കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A bowl of broccoli includes some garbanzo beans.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ബ്രൊക്കോളിയിൽ കുറച്ച് ഗാർബൻസോ ബീൻസ് ഉൾപ്പെടുന്നു.
A bowl contains a salad with potatoes, broccoli, herbs, and egg.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി, bs ഷധസസ്യങ്ങൾ, മുട്ട എന്നിവ അടങ്ങിയ സാലഡ് അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A man is doing a skateboarding trick at a skate park.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder riding in a concrete skate park.	കോൺക്രീറ്റ് സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Man on a skateboard on the top of a ramp doing a trick. 	ഒരു റാമ്പിന് മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Bananas in a grill pan on the stove next to a pan of sauce.  	സോസ് പാനിനടുത്തുള്ള സ്റ്റ ove യിലെ ഗ്രിൽ പാനിൽ വാഴപ്പഴം.
Baseball player taking a low close swing at a baseball pitch.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ പിച്ചിൽ കുറഞ്ഞ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A fruit stand has fruit in boxes and also hanging up.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിന് ബോക്സുകളിൽ പഴമുണ്ട്, ഒപ്പം തൂക്കിയിടും.
A woman skier in costume at the beginning of a race.	ഒരു ഓട്ടത്തിന്റെ തുടക്കത്തിൽ വസ്ത്രധാരണത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയർ.
A skier is a sitting position with a plume of snow behind him.	ഒരു സ്കീയർ ഇരിക്കുന്ന സ്ഥാനമാണ്.
A young baseball player reaching to hit the ball.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ എത്തുന്നു.
a boy on his skateboard is skating on the road.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി റോഡിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
A little girl with a blue glove is smiling.	നീല കയ്യുറയുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A table with fruits and vegetables such as apples.	ആപ്പിൾ പോലുള്ള പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
People skiing towards a ski lift on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ ആളുകൾ സ്കീ ലിഫ്റ്റിലേക്ക് സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
all kind of different fruits are display inside	എല്ലാത്തരം വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങളും ഉള്ളിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും
A batter waiting for a pitch in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റർ.
A banana sits on top of water in a container outdoors.	ഒരു വാഴപ്പഴം പുറത്ത് ഒരു കണ്ടെയ്നറിൽ വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A statue of a creature is gripping a peeled banana.	തൊലികളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം ഒരു ജന്തുവിന്റെ പ്രതിമ പിടിക്കുന്നു.
A salad with broccoli, cheese and radishes is in a bowl.	ബ്രൊക്കോളി, ചീസ്, മുള്ളങ്കി എന്നിവയുള്ള ഒരു സാലഡ് ഒരു പാത്രത്തിൽ ഉണ്ട്.
A man walks away from a ski lift.	ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിൽ നിന്ന് ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
Electronics laid out on a disorganized desk. 	അസംഘടിത മേശപ്പുറത്ത് ഇലക്ട്രോണിക്സ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Man on a snowboard going down a hill.	ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്ന സ്നോബോർഡിൽ മനുഷ്യൻ.
A boy is at a skateboard park coming up the wall.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ മതിൽ കയറുന്നു.
This is a plate of salmon with side orders of rice and broccoli.  	ചോറിന്റെയും ബ്രൊക്കോളിയുടെയും ഓർഡറുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് സാൽമണാണിത്.
A messy computer desk with lots of DVD's.	ധാരാളം ഡിവിഡികളുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
A man is cross country skiing in the woods.	ഒരു മനുഷ്യൻ കാടുകളിൽ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman skiing down the icy snow in a contest	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മത്സരത്തിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മഞ്ഞു വീഴുന്നു
Mixed group of vegetables sitting on a counter after being sliced.	അരിഞ്ഞതിന് ശേഷം ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ചക്കറികളുടെ മിശ്രിത ഗ്രൂപ്പ്.
A produce stand with several patrons in it.	നിരവധി രക്ഷാധികാരികളുള്ള ഒരു ഉൽ‌പ്പന്ന നിലപാട്.
A group of young men are playing baseball on the city street.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A tropical beach with a banana tree in the forefront.	മുൻ‌പന്തിയിൽ ഒരു വാഴമരമുള്ള ഉഷ്ണമേഖലാ ബീച്ച്.
A person cross country skiing on a flat snow covered area.	മഞ്ഞുമൂടിയ പരന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു വ്യക്തി ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ്.
Four bananas and a plant sitting next to silk. 	നാല് വാഴപ്പഴവും സിൽക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെടിയും.
Chopped carrots and white radishes on a black counter.	കറുത്ത ക .ണ്ടറിൽ അരിഞ്ഞ കാരറ്റും വെളുത്ത മുള്ളങ്കിയും.
A tray with a coffee cup, utensils and the use of a phone on docking station with a portable keyboard.	ഒരു കോഫി കപ്പ്, പാത്രങ്ങൾ, പോർട്ടബിൾ കീബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഡോക്കിംഗ് സ്റ്റേഷനിൽ ഫോണിന്റെ ഉപയോഗം എന്നിവയുള്ള ഒരു ട്രേ.
A cluttered desk that includes computers and electronics.	കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഇലക്‌ട്രോണിക്‌സും ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്‌ക്.
A older baseball player is in motion with a ball in the air.	ഒരു പഴയ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ വായുവിൽ ഒരു പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ചലനത്തിലാണ്.
Person on skis holding ski poles standing on a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീ ധ്രുവങ്ങൾ കൈവശമുള്ള സ്കീസിലെ വ്യക്തി.
A shadowy mountain has a lone skier in the snow.	ഒരു നിഴൽ പർവതത്തിന് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഏകാന്തമായ സ്കീയർ ഉണ്ട്.
Baseball game in progress with man at bat preparing to hit the ball.	ബേസ്ബോൾ കളി പുരോഗമിക്കുന്നു, പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A group of skateboarders at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ.
Skater skates on his skateboard near a ramp	ഒരു റാമ്പിനടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്കേറ്റർ സ്കേറ്റിംഗ്
snowboarder going down a hill on their snowboard.	സ്നോബോർഡർ അവരുടെ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A man dicing carrots with a large knife on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു വലിയ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കാരറ്റ് ഇടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Yellow and green squash is displayed in baskets.	മഞ്ഞ, പച്ച സ്‌ക്വാഷ് കൊട്ടയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Two men playing catch with a baseball on the street.	തെരുവിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ക്യാച്ച് കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A skateboarder performing a jump at the park.	പാർക്കിൽ ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A salad covered in meats and cheeses in a white bowl	വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ മാംസത്തിലും പാൽക്കട്ടയിലും പൊതിഞ്ഞ സാലഡ്
A crowd of people are lined up on the side of the city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിന്റെ വശത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അണിനിരക്കുന്നു.
A red bowl that contains cooked potatoes and broccoli	വേവിച്ച ഉരുളക്കിഴങ്ങും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ചുവന്ന പാത്രം
A plate contains cut bananas and ice cream.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കട്ട് വാഴപ്പഴവും ഐസ്ക്രീമും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
There is a plate full of chicken, broccoli and carrots.	ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ് എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്.
A meal in a bowl consisting of potatoes and brocolli.	ഉരുളക്കിഴങ്ങും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രത്തിലെ ഭക്ഷണം.
A baseball player making a pitch from the pitchers mound.	പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിൽ നിന്ന് പിച്ച് നിർമ്മിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A hitter and a catcher playing baseball with one man watching	ഒരു മനുഷ്യനും ഒപ്പം ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ക്യാച്ചറും
A market stand filled with different kinds of fruits.	വ്യത്യസ്ത തരം പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ മാർക്കറ്റ് സ്റ്റാൻഡ്.
A skier in deep snow making a turn.	ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു വഴിത്തിരിവ്.
A meal on a plate consisting of greens, mushrooms and more.	പച്ചിലകൾ, കൂൺ എന്നിവയും അതിലേറെയും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ഭക്ഷണം.
Two men and a woman posing for a photo dressed to ski.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും സ്കീ ധരിച്ച ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three cross country skiers coming down a trail.	മൂന്ന് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ വരുന്നു.
This is a tray table with a phone and keyboard on it.	ഫോണും കീബോർഡും ഉള്ള ഒരു ട്രേ ടേബിളാണിത്.
A skiier slides down a snowy mountain on his board.	ഒരു സ്കീയർ തന്റെ ബോർഡിലെ ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് വീഴുന്നു.
A plate of broccoli and chicken on a placemat.	ഒരു പ്ലേസ്മാറ്റിൽ ബ്രോക്കോളിയുടെയും ചിക്കന്റെയും ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A bowl of scalloped potatoes and broccoli with sauce.	ഒരു പാത്രം സ്കല്ലോപ്പ്ഡ് ഉരുളക്കിഴങ്ങും സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ബ്രൊക്കോളിയും.
A blue vase is beside two blue cups.	രണ്ട് നീല കപ്പുകൾക്ക് അരികിൽ ഒരു നീല വാസ് ഉണ്ട്.
Two teddy bears pose with a Starbucks cups.	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു സ്റ്റാർബക്സ് കപ്പുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Four snow skiers are smiling at the camera.	നാല് സ്നോ സ്കീയർമാർ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Two skiers with poles are on the snow.	ധ്രുവങ്ങളുള്ള രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്നു.
A skateboarder is in mid air near some steps.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചില ഘട്ടങ്ങൾക്ക് സമീപം വായുവിലാണ്.
A man snowboards down a hill on a sunny day.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു കുന്നിറങ്ങി വീഴുന്നു.
Man on a skateboard going through obstacle course.	തടസ്സം സൃഷ്ടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ.
A man rides a skateboard down a busy street in a city.	നഗരത്തിലെ തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A dinner of whole foods like potato, broccoli and eggs. 	ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി, മുട്ട തുടങ്ങിയ മുഴുവൻ ഭക്ഷണങ്ങളുടെയും അത്താഴം.
A teenage skateboarder attempts to slide at a skatepark.	ഒരു കൗമാരക്കാരനായ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ സ്ലൈഡുചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Vegetables and cookies are in a basket with a jar.	പച്ചക്കറികളും കുക്കികളും ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു കൊട്ടയിലാണ്.
A batter stands ready to hit the ball as the umpire looks on.	അമ്പയർ നോക്കുമ്പോൾ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
A monkey-like toy is perched on a banana at a concession stand.	ഒരു കുരങ്ങുപോലുള്ള കളിപ്പാട്ടം ഒരു വാഴപ്പഴത്തിൽ ഒരു ഇളവ് സ്റ്റാൻഡിൽ പതിച്ചിട്ടുണ്ട്.
A woman snow skiing in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് ഒരു സ്ത്രീ സ്നോ സ്കീയിംഗ്.
An assortment of fruits in fruit stands on the street.	പഴങ്ങളിൽ പഴങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A banana tree on the beach with two sunbathers.	രണ്ട് സൂര്യപ്രകാശമുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വാഴമരം.
A crate of yellow and green bananas with a screen on top.	മഞ്ഞ, പച്ച വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ ഒരു ക്രാറ്റ് മുകളിൽ ഒരു സ്ക്രീൻ.
A plate of chicken with pesto and broccoli rabe. 	പെസ്റ്റോയും ബ്രൊക്കോളി റാബും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ചിക്കൻ.
People at the beginning of a ski race, in costumes.	ഒരു സ്കൂൾ മൽസരത്തിന്റെ തുടക്കത്തിൽ ആളുകൾ വസ്ത്രധാരണത്തിൽ.
A cluttered desk with a coffee mug is topped off by an antiquated computer.	ഒരു കോഫി മഗ് ഉള്ള ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്ക് ഒരു പഴയ കമ്പ്യൂട്ടർ ടോപ്പ് ഓഫ് ചെയ്യുന്നു.
A woman holding a banana and several banana stems.	ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴവും നിരവധി വാഴപ്പഴവും പിടിക്കുന്നു.
A pitcher and two cups made from blue painted pottery.	നീല നിറത്തിലുള്ള മൺപാത്രങ്ങളിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ഒരു കുടവും രണ്ട് കപ്പുകളും.
Three people cross country skiing in the snow.  	മൂന്ന് പേർ മഞ്ഞുമലയിൽ രാജ്യ സ്കീയിംഗ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A slice of flat bread has been topped with cheese and vegetables	ചീസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കഷ്ണം പരന്ന റൊട്ടി ഒന്നാമതായി
A bunch of green bananas hangs from a tree	ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
A skate boarder carefully maneuvering around some pylons.	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ചില പൈലോണുകൾക്ക് ചുറ്റും ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A meal made up of potatoes sliced carrots sweet peas and meat.	കാരറ്റ് മധുരമുള്ള കടലയും മാംസവും ഉരുളക്കിഴങ്ങ് അരിഞ്ഞ ഭക്ഷണം.
A blue sake pitcher sits by two cups	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള പിച്ചർ രണ്ട് കപ്പ് കൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു
Sculpture featuring a small monkey eating a partially peeled banana. 	ഭാഗികമായി തൊലികളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുരങ്ങിന്റെ ശിൽപം.
Cooked broccoli and potatoes in a red bowl.	ചുവന്ന പാത്രത്തിൽ ബ്രോക്കോളിയും ഉരുളക്കിഴങ്ങും വേവിച്ചു.
Green and yellow bananas in a covered box.	പൊതിഞ്ഞ പെട്ടിയിൽ പച്ചയും മഞ്ഞയും വാഴപ്പഴം.
Snow skier in the air, after a jump.	ഒരു കുതിപ്പിന് ശേഷം വായുവിൽ സ്നോ സ്കീയർ.
A boy rides his skateboard on the lip of an object	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു വസ്തുവിന്റെ ചുണ്ടിൽ ഓടിക്കുന്നു
There is a pitcher throwing in the middle of throwing a ball.	ഒരു പന്ത് എറിയുന്നതിനിടയിൽ ഒരു പിച്ചർ എറിയുന്നു.
The skater showed off, balancing his board along the planter.	സ്കേറ്റർ കാണിച്ചു, പ്ലാന്ററിനൊപ്പം തന്റെ ബോർഡ് തുലനം ചെയ്തു.
Four friends posing on a ski weekend on a nice day.	ഒരു നല്ല ദിവസം ഒരു സ്കൂൾ വാരാന്ത്യത്തിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന നാല് സുഹൃത്തുക്കൾ.
A parent and child posing for a pic on the top of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന മാതാപിതാക്കളും കുട്ടിയും.
There are  some yellow and green cucumbers.	കുറച്ച് മഞ്ഞ, പച്ച വെള്ളരി ഉണ്ട്.
A skateboarder skates down the concrete cliffs of a skateboard park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിന്റെ കോൺക്രീറ്റ് പാറക്കൂട്ടങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A baseball game where the batter has just swung.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
Two men smile at each other while holding poles.	ധ്രുവങ്ങൾ പിടിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a bright day and skiing in the mountains	ശോഭയുള്ള ദിവസവും പർവതങ്ങളിൽ സ്കീയിംഗും
Three skiers pose for a photo together on the slope	മൂന്ന് സ്കീയർ‌മാർ‌ ചരിവിൽ‌ ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
photo of a tray with a phone and keyboard	ഫോണും കീബോർഡും ഉള്ള ഒരു ട്രേയുടെ ഫോട്ടോ
A salad, crackers, and an orange sit on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാലഡ്, പടക്കം, ഓറഞ്ച് എന്നിവ ഇരിക്കുന്നു.
Pasta and broccoli on a white plate on a table.	ഒരു മേശയിൽ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പാസ്തയും ബ്രൊക്കോളിയും.
A bowl filled with mixed cooked green vegetables.	മിശ്രിത വേവിച്ച പച്ച പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
Various vegetables and a number of mushrooms laid on the sheet.	വിവിധ പച്ചക്കറികളും നിരവധി കൂൺ ഷീറ്റിൽ ഇട്ടു.
A bunch of oranges grow in a grove	ഒരു തോട്ടത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ച് വളരുന്നു
A man and woman smiling at each other outdoors.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വെളിയിൽ പരസ്പരം പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A young girl sitting on a  kitchen counter eating a banana.	അടുക്കള ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Baseball diamond showing home plate and first base side.	ഹോം പ്ലേറ്റും ആദ്യത്തെ ബേസ് സൈഡും കാണിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ട്.
The customers picked tomatoes and vegetables from the vendor. 	കച്ചവടക്കാരിൽ നിന്ന് ഉപഭോക്താക്കൾ തക്കാളിയും പച്ചക്കറികളും തിരഞ്ഞെടുത്തു.
A plate holds servings of fish, rice and broccoli.	ഒരു പ്ലേറ്റ് മത്സ്യം, അരി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ വിളമ്പുന്നു.
Baseball game showing batter getting ready to receive pitch.	പിച്ച് സ്വീകരിക്കാൻ തയാറാകുന്നതായി കാണിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
The skateboard is balanced on only two wheels for the rider.	സവാരിക്ക് രണ്ട് ചക്രങ്ങളിൽ മാത്രമേ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സന്തുലിതമാകൂ.
An assortment of fresh vegetables on spread out on display.	പുതിയ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ശേഖരം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Skater in all black is attempting a grind. 	എല്ലാ കറുത്ത നിറത്തിലുമുള്ള സ്കേറ്റർ ഒരു പൊടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
There are baskets full of vegetables, such as zucchini and squash.  	പടിപ്പുരക്കതകിന്റെ, സ്ക്വാഷ് പോലുള്ള പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ കൊട്ടകളുണ്ട്.
Little league baseball player swings at ball. 	ലിറ്റിൽ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person does a trick during a ski jump	ഒരു സ്കൂൾ ജമ്പിനിടെ ഒരു വ്യക്തി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
There is a plate of food with broccoli and pasta	ബ്രൊക്കോളിയും പാസ്തയും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണമുണ്ട്
Three people going skiing stopping to pose for a picture.	സ്കീയിംഗിന് പോകുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നത് നിർത്തുന്നു.
A meal of steamed vegtables on a white plate set on a wooden table with a fork.	ഒരു മരംകൊണ്ടുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ആവിയിൽ വേവിച്ച വെജിറ്റബിൾ ഭക്ഷണം.
A bowl of salad, an orange, and a bowl of chips sit on a tablecloth.	ഒരു പാത്രം സാലഡ്, ഒരു ഓറഞ്ച്, ഒരു പാത്രം ചിപ്സ് എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A dish in a glass plate is in the oven.	ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റിലെ ഒരു വിഭവം അടുപ്പത്തുവെച്ചു.
A girl is wearing a blue catcher's mit.	ഒരു പെൺകുട്ടി നീല ക്യാച്ചറിന്റെ മിറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
A lot of fruits and vegetables are on a table.	ധാരാളം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A red bowl has broccoli and vegetables in it.	ഒരു ചുവന്ന പാത്രത്തിൽ ബ്രൊക്കോളിയും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്.
a plate of chicken with green broccoli stalks	പച്ച ബ്രൊക്കോളി തണ്ടുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ചിക്കൻ
A skier is going down a hill in the snow.	ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
Teddy bears next to a Starbucks cup with caption.	അടിക്കുറിപ്പോടെ ഒരു സ്റ്റാർബക്സ് കപ്പിനടുത്ത് ടെഡി വഹിക്കുന്നു.
A plate of meat, potatoes, carrots, and peas.	മാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, കാരറ്റ്, കടല എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A uniformed man is smiling holding a pole.	യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ ധ്രുവം പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A person flying through the air on a pair of skis.	ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skier doing a flip in mid air while skiing down a mountain.	ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ മധ്യ വായുവിൽ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
People on a street, some playing catch while others watch.	ഒരു തെരുവിലെ ആളുകൾ, ചിലർ ക്യാച്ച് കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നു.
Two people are on a ski lift over the snow.	രണ്ടുപേർ ഹിമത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിലാണ്.
A white castle cheese burger sitting on a plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കാസിൽ ചീസ് ബർഗർ.
A teenager on a skateboard is in mid air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ക ager മാരക്കാരൻ വായുവിലാണ്.
Skateboarder takes a jump inside a skate park ramp. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്ക് റാമ്പിനുള്ളിൽ ചാടിവീഴുന്നു.
three very beautiful pottery pieces are being displayed 	വളരെ മനോഹരമായ മൂന്ന് മൺപാത്ര കഷ്ണങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു
A chocolate cookie with whipped cream and chocolate square.	ചമ്മട്ടി ക്രീമും ചോക്ലേറ്റ് സ്ക്വയറും ഉള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കുക്കി.
A lady wearing skis in a group of like people.	സമാനമായ ആളുകളുടെ കൂട്ടത്തിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people wearing skies standing side by side.	ആകാശം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two people skiing down a snow covered slop next to a banner.	ഒരു ബാനറിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ രണ്ടുപേർ സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
A baseball pitcher through a baseball while standing on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ വഴി ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
A man rides a jet ski in the ocean.	ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ജെറ്റ് സ്കൈ ഓടിക്കുന്നു.
A sandy beach has bananas growing in a tree.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മരത്തിൽ വാഴപ്പഴം വളരുന്നു.
A baseball player with arms outstretched standing next to a wall.	ആയുധങ്ങൾ നീട്ടി ഒരു മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A young man riding a skate board in mid air off of stone steps.	കല്ല് പടികൾക്കിടയിലൂടെ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ് ബോർഡ് സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A cute toddler eats a banana while sitting on a kitchen counter top.	അടുക്കള ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ഭംഗിയുള്ള കള്ള് വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A person chopping carrots into little pieces with a knife.	ഒരു വ്യക്തി കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കാരറ്റ് ചെറിയ കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുന്നു.
Two cross country skiers glide across a track while competing in a biathlon.	ഒരു ബയാത്ത്‌ലോണിൽ മത്സരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A young boy learns to downhill ski on a gentle mountain slope.	ഒരു പർവത ചരിവിലൂടെ സ്കീ താഴേക്ക് പോകാൻ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പഠിക്കുന്നു.
A woman standing next to an older man in a farmers market.	ഒരു കർഷക ചന്തയിൽ ഒരു വൃദ്ധന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Skier in mid-air maintaining his amplitude off the jump.	മിഡ്-എയറിലെ സ്കീയർ ജമ്പിൽ നിന്ന് തന്റെ വ്യാപ്തി നിലനിർത്തുന്നു.
A cute little baby girl sitting on the counter next to the stove.	സ്റ്റ ove വിന് അടുത്തുള്ള ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A group of people ski underneath trees on snow.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A plate of asparagus, broccoli, and some chicken. 	ശതാവരി, ബ്രൊക്കോളി, കുറച്ച് ചിക്കൻ എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A fruit stand on the sidewalk with many delectable selections.	ശ്രദ്ധേയമായ നിരവധി തിരഞ്ഞെടുക്കലുകളുള്ള ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
A person on a skateboard does a trick in a park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Someone chopping and dicing carrots on a cutting board.	ആരോ ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കാരറ്റ് അരിഞ്ഞെടുക്കുന്നു.
A woman and man stand in a market next to vegetables.	പച്ചക്കറികൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും നിൽക്കുന്നു.
A man riding a skateboard through a bowl in a skatepark.	സ്കേറ്റ്പാർക്കിലെ ഒരു പാത്രത്തിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A messy workspace equipped with two computers and everything else.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും മറ്റും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു കുഴപ്പമുള്ള വർക്ക്‌സ്‌പെയ്‌സ്.
A cross country skiier following a path in the forest.	കാട്ടിൽ ഒരു പാത പിന്തുടർന്ന് ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ.
a produce stand inside of a grocery store	പലചരക്ക് കടയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു ഉൽപ്പന്നം
A plate with steak, vegetables, and rice being served.	സ്റ്റീക്ക്, പച്ചക്കറികൾ, അരി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man on a skateboard does an air trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു എയർ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A stuffed teddy bear holding a starbucks cup.	ഒരു സ്റ്റാർ‌ബക്സ് കപ്പ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
a young man skiing down a ski slope	ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്
The men are at the skate park skate boarding.  	സ്കേറ്റ് പാർക്ക് സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗിലാണ് പുരുഷന്മാർ.
A woman holding a package of tomatoes at a farmers market.	ഒരു കർഷക മാർക്കറ്റിൽ തക്കാളി പാക്കേജ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man in a skate park performing tricks on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരാൾ.
A jet skier is in mid air over the water.	ഒരു ജെറ്റ് സ്കീയർ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെയാണ്.
A yellow cake is displayed with orange slices on it.	ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മഞ്ഞ കേക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A dinner plate with grilled fish, salsa, asparagus and broccoli	ഗ്രിൽ ചെയ്ത മത്സ്യം, സൽസ, ശതാവരി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്
A Group of friends about to skiing together smiling at the camera	ഒരുമിച്ച് സ്കീയിംഗിനെക്കുറിച്ചുള്ള ഒരു കൂട്ടം ചങ്ങാതിമാർ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
People holding flag poles in order to fly flags in a town square.	ടൗൺ സ്ക്വയറിൽ പതാകകൾ പറക്കുന്നതിനായി പതാക തൂണുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A person waiting to perform a stunt on his skateboard on a quiet street.	ശാന്തമായ ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് അവതരിപ്പിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A wild animal eating an apple while perched on a wooden fence.	മരം വേലിയിലിരുന്ന് ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്ന ഒരു കാട്ടുമൃഗം.
A plate filled with brocclie, potatoes and beef set on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ബ്രോക്ലി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ഗോമാംസം എന്നിവ നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man resting feet on a skateboard on a park curb.	ഒരു പാർക്ക് നിയന്ത്രണത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കാൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a boy jumping the sidewalk steps on his skateboard.	ഒരു പയ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നടപ്പാത ചാടുന്നു.
A young boy up to bat during a baseball game at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A dessert cake with sliced lemons on top.	മുകളിൽ അരിഞ്ഞ നാരങ്ങകളുള്ള ഒരു ഡെസേർട്ട് കേക്ക്.
A skate boarder doing a trick at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ.
A double shot showing two different time frames of a male performing a skateboarding stunt off a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന പുരുഷന്റെ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത സമയ ഫ്രെയിമുകൾ കാണിക്കുന്ന ഇരട്ട ഷോട്ട്.
This is a plate of shrimp and broccoli. 	ഇത് ചെമ്മീന്റെയും ബ്രൊക്കോളിയുടെയും ഒരു പ്ലേറ്റ് ആണ്.
A partially eaten piece of chocolate cake on a white plate next to orange slices.	ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഭാഗികമായി കഴിച്ച ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A plate of food contains potatoes, and broccoli.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിൽ ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A plate filled with vegetables and shrimp on a table.	ഒരു മേശയിൽ പച്ചക്കറികളും ചെമ്മീനും നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A bowl of salsa next to a bowl of brown chips with an orange.	ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള ചിപ്പുകളുടെ ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തായി സൽസയുടെ ഒരു പാത്രം.
A woman posing on a skateboard on a sidewalk.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A plate with sesame seed chicken and garnishes.	എള്ള് വിത്ത് ചിക്കനും അലങ്കരിച്ചൊരു പ്ലേറ്റും.
A woman looking back before skiing down a mountain.	ഒരു മലകയറുന്നതിന് മുമ്പ് തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A piece of bread with broccoli, cheese and other toppings on it. 	ബ്രോക്കോളി, ചീസ്, മറ്റ് ടോപ്പിംഗുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കഷണം റൊട്ടി.
a table that contain two silver plates with food on them.	രണ്ട് വെള്ളി ഫലകങ്ങൾ അടങ്ങിയ മേശ.
A woman holding a knife in one hand , sandwich in the other.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൈയിൽ കത്തി പിടിക്കുന്നു, മറുവശത്ത് സാൻഡ്വിച്ച്.
A mixture of colorful vegetables laid out on white paper.	വെളുത്ത കടലാസിൽ സ്ഥാപിച്ച വർണ്ണാഭമായ പച്ചക്കറികളുടെ മിശ്രിതം.
A skateboarder prepares to attempt a trick at a skating event.	ഒരു സ്കേറ്റിംഗ് ഇവന്റിൽ ഒരു തന്ത്രം പരീക്ഷിക്കാൻ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തയ്യാറാകുന്നു.
a rat eating a green apple near a brown wooden chair.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തടി കസേരയ്ക്കടുത്ത് പച്ച ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്ന എലി.
Three people in skiing gear posing with trees in the background.	സ്കീയിംഗ് ഗിയറിലെ മൂന്ന് പേർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങൾ കൊണ്ട് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A large pastrami sandwich sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പേസ്ട്രാമി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Computers and other personal electronics on a cluttered desk.	അലങ്കോലപ്പെട്ട മേശപ്പുറത്ത് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും മറ്റ് വ്യക്തിഗത ഇലക്ട്രോണിക്സുകളും.
The man is jumping over the stairs on his skateboard as people walk by.	ആളുകൾ നടക്കുമ്പോൾ അയാളുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ പടിക്കെട്ടിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
a little league baseball game. and spectators watching through the fence.	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം. വേലിയിലൂടെ കാണുന്ന കാഴ്ചക്കാർ.
A cake baking in an oven in a glass cake pan.	ഒരു ഗ്ലാസ് കേക്ക് പാനിൽ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു കേക്ക് ബേക്കിംഗ്.
Some vegetables including zucchini and broccoli in wooden buckets	തടി ബക്കറ്റുകളിൽ പടിപ്പുരക്കതകും ബ്രൊക്കോളിയും ഉൾപ്പെടെയുള്ള ചില പച്ചക്കറികൾ
Vacationers sit on the beach under growing banana trees.	വളരുന്ന വാഴമരങ്ങൾക്കടിയിൽ അവധിക്കാലക്കാർ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A young child in a snowsuit on skis.	സ്കീസിലെ സ്നോ‌സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Young girl standing in yard wearing baseball cap and glove.	മുറ്റത്ത് ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയും കയ്യുറയും ധരിച്ച പെൺകുട്ടി.
A variety of fruits and vegetables lying on a tabletop.	പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A baseball player trying to catch a ball.	ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A young girl wearing a baseball hat and mitt to catch.	പിടിക്കാൻ ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയും മിറ്റും ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി.
An assortment of  fresh produce on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളുടെ ശേഖരം
Oranges hanging from an orange tree in an orange grove.	ഓറഞ്ച് തോപ്പിൽ ഓറഞ്ച് മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഓറഞ്ച്.
A little boy at bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A plate filled with pasta and broccoli on a table.	ഒരു മേശയിൽ പാസ്തയും ബ്രൊക്കോളിയും നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A skate boarder doing a trick in an indoor space.	ഇൻഡോർ സ്ഥലത്ത് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ.
A bowl of pasta with meat and broccoli.	മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ പാസ്തയുടെ ഒരു പാത്രം.
Three members of a youth baseball team talking on the pitcher's mound.	ഒരു യൂത്ത് ബേസ്ബോൾ ടീമിലെ മൂന്ന് അംഗങ്ങൾ പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Oranges hanging from an orange tree in an orange grove.	ഓറഞ്ച് തോപ്പിൽ ഓറഞ്ച് മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഓറഞ്ച്.
A partially eaten meat filled sandwich served in a basket.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച മാംസം നിറച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു കൊട്ടയിൽ വിളമ്പുന്നു.
a bundle of bananas has i love you written on it	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം അതിൽ ഞാൻ നിങ്ങളെ സ്നേഹിക്കുന്നു
a plate near a christmas tree has pasta and broccoli	ഒരു ക്രിസ്മസ് മരത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പാസ്തയും ബ്രൊക്കോളിയും ഉണ്ട്
a plate has broccoli and other food on it	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് ഭക്ഷണവും ഉണ്ട്
A woman sitting next to a box of fruit and vegetables.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു പെട്ടിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A child in a snowsuit skies through snow in a wooded area.	ഒരു സ്നോ‌സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി വനപ്രദേശത്ത് മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A skateboarder is getting some air time at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർക്ക് ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ കുറച്ച് സമയം ലഭിക്കുന്നു.
A skateboarder demonstrates jumping skills on an outdoor course.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ കോഴ്‌സിൽ ജമ്പിംഗ് കഴിവുകൾ പ്രകടിപ്പിക്കുന്നു.
Three skiers pause while skiing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മൂന്ന് സ്കീയർമാർ താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു.
a person does a trick on a rail on a skate board	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ റെയിലിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A boy stands in front of a display of bananas. 	ഒരു കുട്ടി വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പ്രദർശനത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cut of meat is served with rice, broccoli and other vegetables.	അരി, ബ്രൊക്കോളി, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കട്ട് ഇറച്ചി വിളമ്പുന്നു.
A skier pushing off to head down the course.	ഒരു സ്കീയർ‌ കോഴ്‌സിലേക്ക്‌ താഴേക്ക്‌ നീങ്ങുന്നു.
A large container that is holding many bananas.	ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കണ്ടെയ്നർ.
A man standing with his hands on his hips on a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ അരക്കെട്ടിൽ കൈകൊണ്ട് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man pitching a baseball to an older man on a dirty road.	വൃത്തികെട്ട റോഡിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു വൃദ്ധന് ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A dinner plate with meat and vegetables on it.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
One baseball player crashing into another player during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മറ്റൊരു കളിക്കാരനെ തകർക്കുന്നു.
A man getting bananas from a banana stall	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിൽ നിന്ന് വാഴപ്പഴം വാങ്ങുന്ന ഒരാൾ
Three plates filled with foods on a tray.	ഒരു ട്രേയിൽ ഭക്ഷണപദാർത്ഥങ്ങൾ നിറച്ച മൂന്ന് പ്ലേറ്റുകൾ.
A toddler on counter top eating a banana near the electric stove	ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിലെ ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ് ഇലക്ട്രിക് സ്റ്റ ove വിന് സമീപം വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു
Some lemons hanging in a tree branch under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള മരക്കൊമ്പിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ചില നാരങ്ങകൾ.
Orange chicken on a white plate next to an orange wedge.	ഓറഞ്ച് വെഡ്ജിന് അടുത്തുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഓറഞ്ച് ചിക്കൻ.
Some people stand outside with a flag bearer 	ചില ആളുകൾ പതാകവാഹകനുമായി പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A baseball player stretching alongside a wall during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു മതിലിനൊപ്പം നീളുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man skiing down hill on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മലഞ്ചെരിവിലൂടെ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A skateboarder trying to slow down on a street.	ഒരു തെരുവിൽ വേഗത കുറയ്ക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Cake on a plate with orange garnish. 	ഓറഞ്ച് അലങ്കരിച്ചൊരു തളികയിൽ കേക്ക്.
A cluster of bananas with the words "I Love You XXX" written on them.	"ഐ ലവ് യു XXX" എന്ന വാക്കുകളുള്ള വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
A man doing a trick on a skateboard at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
An older woman kneeled down on a skateboard riding the sidewalk. 	ഒരു വൃദ്ധയായ സ്ത്രീ നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മുട്ടുകുത്തി.
A bunch of bananas sitting atop a planter near the ceiling.	സീലിംഗിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലാന്ററുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
An egg, cheese and sausage biscuit sandwich on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു മുട്ട, ചീസ്, സോസേജ് ബിസ്കറ്റ് സാൻഡ്വിച്ച്
A group of people riding skateboards at a skate park. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Oranges hanging from a tree in a field.	വയലിലെ മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഓറഞ്ച്.
A lap top, an older computer, an older keyboard and other various clutter on  brown table.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശയിൽ ഒരു ലാപ് ടോപ്പ്, പഴയ കമ്പ്യൂട്ടർ, പഴയ കീബോർഡ്, മറ്റ് പല കോലാഹലങ്ങൾ.
Little boy in boat with two halves of a banana in mouth.	വായിൽ ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന്റെ രണ്ട് ഭാഗങ്ങളുള്ള ബോട്ടിലുള്ള കൊച്ചുകുട്ടി.
A person skiing down a snowy covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A batter is swinging at the ball thrown.	എറിയുന്ന പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റർ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Broccoli still on the bush growing from the ground.	നിലത്തു നിന്ന് വളരുന്ന മുൾപടർപ്പിന്റെ ബ്രോക്കോളി ഇപ്പോഴും.
A skateboard park is near the ocean an mountains.	സമുദ്രത്തിന് സമീപം ഒരു പർവതത്തിനടുത്താണ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്ക്.
The tree is full of oranges in different stages of ripeness.	മൂപ്പെത്തിയതിന്റെ വിവിധ ഘട്ടങ്ങളിൽ ഓറഞ്ച് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
This pasta dish has meat, cheese, and broccoli. 	ഈ പാസ്ത വിഭവത്തിൽ മാംസം, ചീസ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുണ്ട്.
A man riding a skate board at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman riding a skateboard on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A breakfast sandwich made from biscuits contains egg and sausage. 	ബിസ്കറ്റിൽ നിന്ന് ഉണ്ടാക്കുന്ന പ്രഭാതഭക്ഷണ സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ മുട്ടയും സോസേജും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A pile of Chinese noodles with broccoli mixed in.	ചൈനീസ് നൂഡിൽസിന്റെ കൂമ്പാരം ബ്രൊക്കോളി കലർത്തി.
A pasta dish with broccoli and another side.	ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റൊരു വശവും ഉള്ള ഒരു പാസ്ത വിഭവം.
A dinner plate filled with food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു അത്താഴ പ്ലേറ്റ്.
People riding a ski lift down a hill.	സ്കൈ ഓടിക്കുന്ന ആളുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് ഉയർത്തുന്നു.
A helmeted skateboarder practicing at a skate park.	ഹെൽമെറ്റഡ് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ പരിശീലിക്കുന്നു.
A skateboarder is doing a trick  grinding his board against the park feature.	പാർക്ക് സവിശേഷതയ്‌ക്കെതിരെ ഒരു സ്‌കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് പൊടിക്കുന്ന തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Two baseball players with one who slid into the other.	മറ്റൊരാളിലേക്ക് തെറിച്ചുവീണ രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A computer desk with a cell phone charging and a computer keyboard.	സെൽ‌ഫോൺ‌ ചാർ‌ജിംഗും കമ്പ്യൂട്ടർ‌ കീബോർ‌ഡും ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ‌ ഡെസ്ക്.
Perfectly seasoned noodles and broccoli with asparagus. 	ശതാവരി ഉപയോഗിച്ച് നന്നായി പരിചയമുള്ള നൂഡിൽസും ബ്രൊക്കോളിയും.
A skateboarder doing tricks on the pavement using his hand	കൈകൊണ്ട് നടപ്പാതയിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A oven that has been cooking a dish with a light on.	ലൈറ്റ് ഓണാക്കി ഒരു വിഭവം പാചകം ചെയ്യുന്ന ഒരു അടുപ്പ്.
A container holding lots of ripe and un=ripe bananas.	ധാരാളം പഴുത്തതും അൺ = പഴുത്തതുമായ വാഴപ്പഴം സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു കണ്ടെയ്നർ.
Two baseball players colliding on the field during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ മൈതാനത്ത് കൂട്ടിയിടിക്കുന്നു.
Vegetables sitting on a table, in little bowls.	ചെറിയ പാത്രങ്ങളിൽ പച്ചക്കറികൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Zucchini, summer squash and broccoli are mounded in baskets.	പടിപ്പുരക്കതകിന്റെ, സമ്മർ സ്ക്വാഷ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ കൊട്ടയിൽ പൊതിഞ്ഞതാണ്.
A close up of what vegetables look like after being seasoned. 	താളിക്കുക കഴിഞ്ഞാൽ പച്ചക്കറികൾ എങ്ങനെയായിരിക്കുമെന്ന് ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
Three men standing at the top of a snow covered slope in their skis.	സ്കീസിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ.
A young man riding a skateboard in a half pipe at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ പകുതി പൈപ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A skateboarder riding a skateboard in a half pipe at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ പകുതി പൈപ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A large bowl of chinese food sitting on a blue tablecloth.	ചൈനീസ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു വലിയ പാത്രം നീല മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Three skiers standing next to each other on the snow. 	മഞ്ഞുമലയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സ്കീയർമാർ.
A baseball field filled with players after a game.	ഒരു ഗെയിമിന് ശേഷം കളിക്കാർ നിറഞ്ഞ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഫീൽഡ്.
An asian man surrounded by hundreds of bananas.	നൂറുകണക്കിന് വാഴപ്പഴങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ഏഷ്യൻ മനുഷ്യൻ.
Rare beef served with broccoli, beans, and potatoes.	അപൂർവ ഗോമാംസം ബ്രൊക്കോളി, ബീൻസ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വിളമ്പുന്നു.
A half eaten slice of chocolate cake with oranges.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ പകുതി കഴിച്ച സ്ലൈസ്.
A skateboarder launching his skateboard in the air.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിൽ വിക്ഷേപിക്കുന്നു.
A woman in a white dress finished preparing a hearty sandwich made with whole wheat bread.	വെളുത്ത വസ്ത്രധാരിയായ ഒരു സ്ത്രീ മുഴുവൻ ഗോതമ്പ് റൊട്ടി ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ഹൃദ്യമായ സാൻഡ്‌വിച്ച് തയ്യാറാക്കി.
A man on a skateboard holds a small child.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
The dinner plate contains pasta, broccoli and carrots.	ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിൽ പാസ്ത, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ് എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
Three oranges on the branches on the tree. 	മരത്തിലെ കൊമ്പുകളിൽ മൂന്ന് ഓറഞ്ച്.
Shell pasta with beef and broccoli and a hunk of bread.	ഗോമാംസം, ബ്രൊക്കോളി, ഒരു ഹങ്ക് റൊട്ടി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഷെൽ പാസ്ത.
A boy on a boat with food in his mouth	വായിൽ ഭക്ഷണവുമായി ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു കുട്ടി
some mushrooms squash and a few other vegetables	ചില കൂൺ സ്ക്വാഷ്, മറ്റ് ചില പച്ചക്കറികൾ
A bunch of vegetables on a tray on the table. 	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ.
A meal of broccoli and some kind of meat.	ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഭക്ഷണവും ഒരുതരം മാംസവും.
A skier going uphill and posing for a picture.	ഒരു സ്കയർ മുകളിലേക്ക് പോയി ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Closeup of a bowl of shells with Parmesan cheese, sausage and broccoli	പാർമെസൻ ചീസ്, സോസേജ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഷെല്ലുകളുടെ ഒരു പാത്രം അടയ്ക്കുക
A batch of bananas with I LOVE YOU written on them.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഐ ലവ് യു.
A plate of chicken and vegetables with as lice of lemon.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ചിക്കൻ, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ നാരങ്ങയുടെ പേൻ.
A half a banana and sandwich are in front of a bag of peanuts.	അര ബനാനയും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു ബാഗ് നിലക്കടലയ്ക്ക് മുന്നിലാണ്.
a now skier is doing some aerial tricks	ഇപ്പോൾ സ്കീയർ ചില ആകാശ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
A rectangular plate holds a piece of cake and orange slice.	ഒരു ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പ്ലേറ്റ് ഒരു കഷണം കേക്കും ഓറഞ്ച് സ്ലൈസും പിടിക്കുന്നു.
Two young  men skateboarding on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A bowl of  Chinese noodles with mixed vegetables	മിശ്രിത പച്ചക്കറികളുള്ള ചൈനീസ് നൂഡിൽസിന്റെ ഒരു പാത്രം
A young man on a skate board caught in mid air while doing a jump	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ വായുവിൽ പിടിക്കപ്പെട്ടു
A skier becomes airborne while skiing down a mountain.	ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A plate of food with potatoes and vegetables.	ഉരുളക്കിഴങ്ങും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A young child standing at  market selling fruit.	പഴം വിൽക്കുന്ന മാർക്കറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man cross country skiing on a snowy slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ്.
A skier in the middle of a mid air stunt.	മിഡ് എയർ സ്റ്റണ്ടിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു സ്കീയർ.
a person jumping with their skateboard by some stairs	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ പടികളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ചാടുന്നു
A skier on a snowy road posing for picture.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിലെ ഒരു സ്കീയർ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man holding a small child while standing on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table is nicely decorated with fruit, flowers and a golden goblet.	പഴം, പൂക്കൾ, സ്വർണ്ണ നിറത്തിലുള്ള ഗോബ്ലറ്റ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശ മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two black and white dogs are with a skier in the snow.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് നായ്ക്കൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഉണ്ട്.
a baseball player throwing a baseball from the pitchers mound	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു
A person in winter clothes standing by trees in a snowstorm.	മഞ്ഞുകാറ്റിൽ മരങ്ങൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ശൈത്യകാല വസ്ത്രങ്ങളിൽ ഒരാൾ.
Two men skateboarding on a track in front of bleachers.	ബ്ലീച്ചറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ട്രാക്കിൽ രണ്ടുപേർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Several different fruits and vegetables arranged on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ക്രമീകരിച്ച നിരവധി വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും.
A boy in a skate park doing tricks with a board	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരു കുട്ടി ഒരു ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
A young boy at the market looking at bananas	ചന്തയിലെ ഒരു ബാലൻ വാഴപ്പഴം നോക്കുന്നു
A skateboarder on a rail wearing a helmet.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച റെയിലിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Three cross country skiers on a trail in the woods	കാടുകളിലെ നടപ്പാതയിൽ മൂന്ന് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ
Peanut butter and banana snack sitting in front of a peanut jar. 	നിലക്കടല വെണ്ണയും വാഴപ്പഴവും ഒരു നിലക്കടല പാത്രത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plate of food containing breaded meat and oranges.	ബ്രെഡ് മാംസവും ഓറഞ്ചും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A lawn decoration of a man holding carrots.	കാരറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ പുൽത്തകിടി അലങ്കാരം.
A plate of pasta and vegetables is sitting in front of a Christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ മുന്നിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് പാസ്തയും പച്ചക്കറികളും ഇരിക്കുന്നു.
Two people ride a ski lift on a snowy clear day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം രണ്ട് പേർ സ്കീ ലിഫ്റ്റ് ഓടിക്കുന്നു.
Sliced apples placed on a baking sheet in the oven	അരിഞ്ഞ ആപ്പിൾ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ബേക്കിംഗ് ഷീറ്റിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A half of a banana and a sandwich on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വാഴപ്പഴവും സാൻഡ്‌വിച്ചും.
A full course meal with meat and mixed vegetables.	മാംസവും മിശ്രിത പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു മുഴുവൻ കോഴ്‌സ് ഭക്ഷണം.
A baked good is being cooked in the oven.	ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച നല്ലത് അടുപ്പത്തുവെച്ചു പാകം ചെയ്യുന്നു.
A group of skiiers smiling while posing for a picture. 	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A child, and an adult pose in front of a sign.	ഒരു കുട്ടിയും മുതിർന്ന ആളും ഒരു ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A group of skiers with a wagon behind one	ഒന്നിന് പിന്നിൽ വണ്ടിയുമായി ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ
Two children skiing down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ രണ്ട് കുട്ടികൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A teenager is skateboarding outside a building by himself.	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ സ്വയം ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A peeled half eaten banana on a table	തൊലി കളഞ്ഞ പകുതി വാഴപ്പഴം ഒരു മേശപ്പുറത്ത്
a person riding skis jumping up side down in the air	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടിവീഴുന്നു
chocolate pastry with whipped cream and chocolate on top	ചമ്മട്ടി ക്രീമും ചോക്ലേറ്റും ഉള്ള ചോക്ലേറ്റ് പേസ്ട്രി
A skateboarder practicing tricks in the sidewalk in the evening	വൈകുന്നേരം നടപ്പാതയിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പരിശീലിക്കുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
Two plush bears are found as a gift along with a Starbucks cup	ഒരു സ്റ്റാർബക്സ് കപ്പിനൊപ്പം സമ്മാനമായി രണ്ട് പ്ലഷ് കരടികളെ കണ്ടെത്തി
A still life is set up to allow someone to paint it	ആരെയെങ്കിലും വരയ്ക്കാൻ അനുവദിക്കുന്നതിനായി ഒരു നിശ്ചല ജീവിതം സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
Two dogs are having fun in the snow with a skier in the background	രണ്ട് നായ്ക്കൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സ്കീയർ ഉപയോഗിച്ച് മഞ്ഞിൽ ആസ്വദിക്കുന്നു
A double layer chocolate cake slice with frosting	ഫ്രോസ്റ്റിംഗിനൊപ്പം ഒരു ഇരട്ട ലെയർ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് സ്ലൈസ്
An oven holds a wonderful dessert consisting of bread and sugar.	അപ്പവും പഞ്ചസാരയും അടങ്ങിയ അതിശയകരമായ മധുരപലഹാരം ഒരു അടുപ്പിൽ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
a group of people riding skis on a snowy trail	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു
People with baseball gloves on the street and sidewalk.	തെരുവിലും നടപ്പാതയിലും ബേസ്ബോൾ കയ്യുറകളുള്ള ആളുകൾ.
Fruit, crackers and a muffin arranged on a small table with wine, flowers and a candle.	പഴം, പടക്കം, വീഞ്ഞ്, പൂക്കൾ, മെഴുകുതിരി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചെറിയ മേശപ്പുറത്ത് ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന കഷണം.
A man walking two dogs in a large snowy area.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രദേശത്ത് ഒരാൾ രണ്ട് നായ്ക്കളെ നടക്കുന്നു.
There is a piece of meat baked in the skin and broccoli florets.	ചർമ്മത്തിലും ബ്രൊക്കോളി ഫ്ലോററ്റുകളിലും ചുട്ട ഇറച്ചി കഷണം ഉണ്ട്.
A plate of pasta with meat and broccoli.	മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് പാസ്ത.
People standing, about to start a ski race.	ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു, ഒരു സ്കൂൾ ഓട്ടം ആരംഭിക്കാൻ പോകുന്നു.
A skateboarder riding his skateboard next to a big tree.	ഒരു വലിയ മരത്തിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
some broccoli a piece of chicken and some white rice	ചില ബ്രൊക്കോളി ഒരു കഷണം ചിക്കനും കുറച്ച് വെളുത്ത ചോറും
a picture of a skateboarder riding a railing	റെയിലിംഗ് ഓടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ ചിത്രം
A child with a pink helmet is on snow skis.	പിങ്ക് ഹെൽമെറ്റ് ഉള്ള ഒരു കുട്ടി സ്നോ സ്കീസിലാണ്.
two slices of orange and some chicken pieces in sauce	ഓറഞ്ച് രണ്ട് കഷ്ണങ്ങളും സോസിൽ കുറച്ച് ചിക്കൻ കഷ്ണങ്ങളും
A lady cross country skiing in a competition.	ഒരു മത്സരത്തിൽ ഒരു ലേഡി ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ്.
 An older white man playing catch with three young black boys in a urban area	 നഗരപ്രദേശത്ത് കറുത്ത ചെറുപ്പക്കാരായ മൂന്ന് ആൺകുട്ടികളുമായി മീൻപിടിത്തം കളിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ
A plate of food with chicken and orange slices.	ചിക്കൻ, ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങൾ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Two people with boards riding a ski lift.	സ്കോർ ലിഫ്റ്റ് ഓടിക്കുന്ന ബോർഡുകളുള്ള രണ്ടുപേർ.
A plate of food containing rice and broccoli. 	ചോറും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Ripe peaches hanging over water on a sunny day.	പഴുത്ത പീച്ചുകൾ ഒരു വെയിലത്ത് വെള്ളത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A plate of food with protein and vegetables.	പ്രോട്ടീനും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A garden gnome with a shovel and carrots in among plants.	ചെടികളും കാരറ്റും ഉള്ള ഒരു പൂന്തോട്ട ഗ്നോം.
A person blowing up snow while skiing on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ മഞ്ഞ് വീശുന്നു.
A group of four men throwing a baseball in the street.	നാലുപേരടങ്ങുന്ന സംഘം തെരുവിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
a completely snow covered mountain covered in pine trees, a man stands arms at his side at the top.	പൂർണ്ണമായും മഞ്ഞുമൂടിയ പർവ്വത മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പർവ്വതം, ഒരു മനുഷ്യൻ മുകളിൽ ആയുധങ്ങൾ നിൽക്കുന്നു.
A tray full of whole vegetables sitting on counter.	മുഴുവൻ പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേ.
a plate of spaghetti with lots of vegetables 	ധാരാളം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് സ്പാഗെട്ടി
sliced apples laid out on a drying screen	അരിഞ്ഞ ആപ്പിൾ ഉണങ്ങിയ സ്ക്രീനിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A rodent with red eyes eating an apple.	ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്ന ചുവന്ന കണ്ണുകളുള്ള എലി.
A rather delicious looking meal with meat and vegetables.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും ചേർത്ത് രുചികരമായ ഭക്ഷണം.
a close up of noodles with vegetables and seasoning	പച്ചക്കറികളും താളിക്കുകയുമുള്ള നൂഡിൽസ് അടയ്ക്കുക
A man holding an apple in his hand and cutting it.	ഒരാൾ ആപ്പിൾ കയ്യിൽ പിടിച്ച് മുറിക്കുന്നു.
A dinner plate with broiled salmon rice and broccoli	ബ്രോയിലഡ് സാൽമൺ റൈസും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്
A picture of someone holding a partially eaten sandwich.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ ചിത്രം.
An older man on ski's in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിൽ ഒരു വൃദ്ധൻ.
A little statue sitting underneath a bush on some wood chips.	ചില മരം ചിപ്പുകളിൽ ഒരു മുൾപടർപ്പിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പ്രതിമ.
A skateboarder jumping his skateboard up into the air.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A snowboarder at the top of a hill looking out at the hill beneath them	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ അവരുടെ താഴെയുള്ള കുന്നിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A variety of dishes sitting on a table.	പലതരം വിഭവങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A person holding half of a very messy sandwich.	വളരെ കുഴപ്പമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ പകുതി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder in the middle of a trick over a wood structure. 	ഒരു മരം ഘടനയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു തന്ത്രത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A decorative broccoli flour just starting to change color	ഒരു അലങ്കാര ബ്രൊക്കോളി മാവ് നിറം മാറ്റാൻ ആരംഭിക്കുന്നു
A group of skiers with poles skiing uphill on the snow. 	മഞ്ഞുമലയിലേക്ക് മുകളിലേക്ക് കയറുന്ന ധ്രുവങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
Two bowls of food on metal plates next to a fork and spoon.	ഒരു നാൽക്കവലയ്ക്കും സ്പൂണിനും അടുത്തുള്ള മെറ്റൽ പ്ലേറ്റുകളിൽ രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ ഭക്ഷണം.
A small child standing in the snow in snow gear.	സ്നോ ഗിയറിൽ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A large racoon like creature perched on a railing eating a green apple	പച്ച ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്ന റെയിലിംഗിൽ ജീവിയെപ്പോലുള്ള ഒരു വലിയ റാക്കൂൺ
A skier going down a hill who has just started to fall.	വീഴാൻ തുടങ്ങിയ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A man talking on a cellphone skateboarding on a sidewalk	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ സെൽഫോൺ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A bunch of bananas on a counter with writing on them.	ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ‌ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം എഴുതി.
A plate filled with pasta covered in sauce.	സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ പാസ്ത നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Person snowboarding down a hill.   	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന വ്യക്തി.
A crazed woman holding a butcher knife and a sandwich on a plate.	ഒരു കശാപ്പുകാരന്റെ കത്തിയും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഭ്രാന്തൻ സ്ത്രീ.
Lots of ripe bananas are shown growing on trees.	ധാരാളം പഴുത്ത വാഴപ്പഴം മരങ്ങളിൽ വളരുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person performing and ollie over a wooden structure.	ഒരു വ്യക്തി തടി ഘടനയിൽ പ്രകടനം നടത്തുന്നു.
A skateboarder doing a trick on a rail.	ഒരു റെയിൽ‌വേയിൽ‌ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്‌ബോർ‌ഡർ‌.
Boy riding his skateboard in a skateboard park.	പയ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Man riding on his skateboard at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
A plate filled with fine cuisine and vegetables.	മികച്ച പാചകരീതിയും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A bunch of green bananas on the tree.  	മരത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം.
A woman in skis standing talking on phone.	സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A child with skis standing on the snow.  	ഹിമപാതത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസുള്ള ഒരു കുട്ടി.
baseball teammates giving each other the high five	ബേസ്ബോൾ ടീമംഗങ്ങൾ പരസ്പരം ഉയർന്ന അഞ്ച് നൽകുന്നു
a closeup of a fruit tree with some apricots	ചില ആപ്രിക്കോട്ടുകളുള്ള ഒരു ഫലവൃക്ഷത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്
a person riding a sakte board jumping off a ledge	സാക്ടെ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ലെഡ്ജിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു
 A plate of food with potatoes and carrots.	 ഉരുളക്കിഴങ്ങും കാരറ്റും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
Several people with skis look down the slope	സ്കീസുള്ള നിരവധി ആളുകൾ ചരിവിലൂടെ നോക്കുന്നു
A chocolate dessert is topped with whipped cream.	ചമ്മട്ടി ക്രീം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരം ഒന്നാമതാണ്.
Sliced apples on a baking sheet with a mesh bottom.	ഒരു മെഷ് അടിയിൽ ബേക്കിംഗ് ഷീറ്റിൽ അരിഞ്ഞ ആപ്പിൾ.
A young man riding a skateboard on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a young man throws a ball to an older man 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു വൃദ്ധന് ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു
Two baseball players fist bumping as a third looks on.	മൂന്നാമത്തെ കാഴ്ചയിൽ രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ മുഷ്ടിചുരുട്ടി.
a peeled banana and a sandwich in front of a can of peanuts	ഒരു തൊലികളഞ്ഞ വാഴപ്പഴവും ഒരു കപ്പലണ്ടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും
A man riding a snowboard down a mountain covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate with a sandwich and fresh fruit and vegetables.	സാൻഡ്‌വിച്ചും പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A ski slope with one skier on it doing the snowplow.	സ്നോ‌പ്ലോ ​​ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കീയർ‌ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്കീ ചരിവ്.
A plate filled with meat, broccoli and rice.	മാംസം, ബ്രൊക്കോളി, അരി എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Shrimp and broccoli with lemon on a plate.	ഒരു തളികയിൽ നാരങ്ങ ഉപയോഗിച്ച് ചെമ്മീനും ബ്രൊക്കോളിയും.
A plate with a slice of chocolate cake and two slices of an orange. 	ഒരു സ്ലൈസ് ചോക്ലേറ്റ് കേക്കും ഓറഞ്ചിന്റെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
some broccoli a chicken breast a slice of lemon and a buttered potato 	ചില ബ്രൊക്കോളി ഒരു ചിക്കൻ ബ്രെസ്റ്റ് ഒരു കഷ്ണം നാരങ്ങയും വെണ്ണ ഉരുളക്കിഴങ്ങും
A group of young boys standing in a field wearing softball uniforms.	ഒരു സംഘം ആൺകുട്ടികൾ സോഫ്റ്റ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച് വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Large crop of plantains in the middle of a jungle forrest.  	ഒരു ജംഗിൾ ഫോറസ്റ്റിന്റെ മധ്യത്തിൽ വാഴകളുടെ വലിയ വിള.
Plates and pans of food on top of a stove.	ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിലുള്ള പ്ലേറ്റുകളും ഭക്ഷണ ചട്ടികളും.
This young girl is excited to play baseball with her mom and dad	ഈ പെൺകുട്ടി അമ്മയോടും അച്ഛനോടും ഒപ്പം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാൻ ആവേശത്തിലാണ്
 A setting of delicious dark green vegetables is ready to be cut	 രുചികരമായ ഇരുണ്ട പച്ച പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ക്രമീകരണം മുറിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
Four people atop a ski trail ready to descend.	ഇറങ്ങാൻ തയ്യാറായ ഒരു സ്കൂൾ പാതയിൽ നാല് പേർ.
A female skier is making her way down hill.	ഒരു വനിതാ സ്കീയർ കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
A nice dinner of pasta, broccoli, and tomatoes is waiting for someone to eat it.	പാസ്ത, ബ്രൊക്കോളി, തക്കാളി എന്നിവയുടെ ഒരു നല്ല അത്താഴം ആരെങ്കിലും അത് കഴിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Someone wrote a message on a bunch of bananas.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിൽ ആരോ ഒരു സന്ദേശം എഴുതി.
A skateboarder doing a trick on the edge of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A plate of toast, meat, and vegetables and other foods.	ടോസ്റ്റ്, മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങൾ എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A young man riding a skateboard on a rail.	റെയിൽവേയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A table that is filled with plates of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
A little boy walked past the banana stand in the market.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ചന്തയിലെ വാഴപ്പഴം കടന്ന് നടന്നു.
A person riding their skateboard on a sidewalk.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A snowboarder standing on a snowy hill looking down.	മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A counter with a bottle of whine, carrots with cheese and bread on a platter.	ഒരു കുപ്പി വൈൻ, ചീസ്, കാരറ്റ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് കാരറ്റ് ഒരു തളികയിൽ.
A man talking on a cellphone riding a skateboard in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A snowboarder with ski poles in midair facing the ground.	നിലത്തിന് അഭിമുഖമായി മിഡെയറിൽ സ്കീ പോളുകളുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A young man riding a skateboard in mid air.	മിഡ് എയറിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Two people playing ball in a roadway as bystanders watch.	കാഴ്ചക്കാർ കാണുന്നതുപോലെ രണ്ടുപേർ റോഡ്‌വേയിൽ പന്ത് കളിക്കുന്നു.
A person chopping up a carrot on a cutting board.	ഒരു വ്യക്തി കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു കാരറ്റ് മുറിക്കുന്നു.
A tray of vegetables containing lettuce, broccoli and carrots.	ചീര, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ് എന്നിവ അടങ്ങിയ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ട്രേ.
A boy on a skateboard leaning on the ground with his hand in a curve.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി ഒരു വളവിൽ കൈകൊണ്ട് നിലത്തേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A display of plates containing various stir fry.	വിവിധ സ്റ്റൈൽ ഫ്രൈ അടങ്ങിയ പ്ലേറ്റുകളുടെ പ്രദർശനം.
A plate of vegetables, rice and fried fish.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറികൾ, അരി, വറുത്ത മത്സ്യം.
A little boy in front of a fruit stand with bananas.	ഒരു പഴത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വാഴപ്പഴവുമായി നിൽക്കുന്നു.
Children play baseball at a stadium at night as onlookers watch the game.	കാഴ്ചക്കാർ ഗെയിം കാണുമ്പോൾ കുട്ടികൾ രാത്രിയിൽ ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A whole tangerine and a peeled tangerine with two slices removed.	ഒരു മുഴുവൻ ടാംഗറിൻ, രണ്ട് കഷ്ണങ്ങളുള്ള തൊലികളഞ്ഞ ടാംഗറിൻ എന്നിവ നീക്കംചെയ്‌തു.
A plate full of meat, vegetables, and bread on a countertop.	ഒരു ക ert ണ്ടർടോപ്പിൽ മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, റൊട്ടി എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Green and fresh Brocolli mixed with ground beef.	പച്ചയും പുതിയതുമായ ബ്രോക്കോളി നിലത്തു ഗോമാംസം കലർത്തി.
Five men cross country skiing during an event.	ഒരു പരിപാടിയിൽ അഞ്ച് പേർ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ്.
A pan full of vegetables cooking on a stove top.	ഒരു സ്റ്റ ove മുകളിൽ പച്ചക്കറികൾ നിറച്ച പാൻ.
A woman cross-county skiing on a path in the woods.	ഒരു സ്ത്രീ ക്രോസ്-കൗണ്ടി സ്കീയിംഗ് കാടുകളിലെ ഒരു പാതയിൽ.
A tray filled with fresh vegetables on a wood table.	ഒരു മരം മേശയിൽ പുതിയ പച്ചക്കറികൾ നിറച്ച ഒരു ട്രേ.
a black and white photo of two skiers skiing	രണ്ട് സ്കീയർ സ്കീയിംഗിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A person in a rabbit costume on snow skis.	സ്നോ സ്കീസിൽ മുയൽ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ.
a squash some carrots and a bowl of other vegetables	ഒരു സ്ക്വാഷ് കുറച്ച് കാരറ്റും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും
A man skiing high on the mountain side	പർവത ഭാഗത്ത് ഉയർന്ന സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ
This is a tray containing lettuce, carrots, potatoes, broccoli, and squash.	ചീര, കാരറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി, സ്ക്വാഷ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ട്രേയാണിത്.
A breaded food item with broccoli on top.	മുകളിൽ ബ്രൊക്കോളിയോടുകൂടിയ ബ്രെഡ്ഡ് ഭക്ഷണ ഇനം.
A group of young men riding skateboards at a skate park.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A plate of pasta shells and vegetables covered in cheese.	ചീസ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പാസ്ത ഷെല്ലുകളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a picture of some vegetable meal and a plate of what looks like chicken and a side bowl of rice and curry.	ചില പച്ചക്കറി ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രവും ചിക്കൻ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റും ഒരു വശത്തെ അരിയും കറിയും.
A man laying on a skateboard in front of a house.	ഒരാൾ വീടിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A man slicing carrots on a counter top next to a glass of wine.	ഒരാൾ ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനിന് അടുത്തായി ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ കാരറ്റ് അരിഞ്ഞത്.
A group of young boys riding scooters at a skate park.	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കൂട്ടറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
This is a chocolate cake with whipped cream and a chocolate on top.	ചമ്മട്ടി ക്രീമും മുകളിൽ ചോക്ലേറ്റും ഉള്ള ചോക്ലേറ്റ് കേക്കാണിത്.
A group of skiers stand at the top of a slope.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ ഒരു ചരിവിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Five guys cross country skiing through the snow.	അഞ്ച് പേർ മഞ്ഞുമലയിലൂടെ രാജ്യ സ്കീയിംഗ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A female skier competing in a skiing competition.	ഒരു സ്കീയിംഗ് മത്സരത്തിൽ പങ്കെടുക്കുന്ന ഒരു വനിതാ സ്കീയർ.
some broccoli and shrimp on a plate and a fork	കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളിയും ചെമ്മീനും ഒരു പ്ലേറ്റിലും നാൽക്കവലയിലും
Two people ride a ski lift down a slope.	രണ്ടുപേർ ഒരു ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റ് ഓടിക്കുന്നു.
Two skiers skiing downhill in sand during a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ മണലിൽ‌ ഇറങ്ങുന്നു.
A child skiing in the snow on a Sunday day.	ഒരു ഞായറാഴ്ച ദിവസം ഒരു കുട്ടി മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A teen boy grinds a rail on a skateboard.	ക teen മാരക്കാരനായ ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ റെയിൽ പൊടിക്കുന്നു.
A piece of chicken with a side of broccoli.	ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു വശത്തുള്ള ഒരു കഷണം ചിക്കൻ.
A piece of chocolate cake topped with whipped cream and chocolate.	ചമ്മട്ടി ക്രീമും ചോക്ലേറ്റും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A photo of two small stuffed bears next to a Starbucks cup 	ഒരു സ്റ്റാർബക്സ് കപ്പിനടുത്തുള്ള രണ്ട് ചെറിയ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികളുടെ ഫോട്ടോ
A gnome with a bunch of carrots and a shovel	 ഒരു കൂട്ടം കാരറ്റും കോരികയുമുള്ള ഒരു ഗ്നോം
Two slices of pizza that have broccoli on them.	ബ്രോക്കോളി ഉള്ള പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ.
A shrimp salad with broccoli on a plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളിയുമായി ഒരു ചെമ്മീൻ സാലഡ്.
a skateboarder riding his skateboard while talking on a cellphone	ഒരു സെൽ‌ഫോണിൽ‌ സംസാരിക്കുമ്പോൾ‌ സ്കേറ്റ്‌ബോർ‌ഡർ‌ സ്കേറ്റ്ബോർ‌ഡ് ഓടിക്കുന്നു
a plate with some roast beef salad and piece of bread and one other item	കുറച്ച് വറുത്ത ഗോമാംസം സാലഡും ഒരു കഷണം റൊട്ടിയും മറ്റൊരു ഇനവും
Five children on a baseball team standing at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമിലെ അഞ്ച് കുട്ടികൾ.
Professional baseball player throwing a baseball on a baseball diamond.	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
Colorful plate of cooked pasta with fresh broccoli 	പുതിയ ബ്രൊക്കോളി ഉപയോഗിച്ച് വേവിച്ച പാസ്തയുടെ വർണ്ണാഭമായ പ്ലേറ്റ്
Two skiers skiing down a very slight incline.	വളരെ ചെറിയ ചെരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
A young child skiing with no ski poles.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കീ പോളുകളില്ലാത്ത സ്കീയിംഗ്.
A young man is laying on top of a skate board.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ് ബോർഡിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
Skiers are lined up in a row while a crowd watches.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ സ്കീയർമാർ തുടർച്ചയായി അണിനിരക്കും.
Close up shot of broccoli and noodle dish.	ബ്രൊക്കോളിയുടെയും നൂഡിൽ വിഭവത്തിന്റെയും ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
One peeled orange and one whole orange on a table. 	ഒരു തൊലി ഓറഞ്ചും ഒരു ഓറഞ്ച് നിറവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
A display of Crush Orange soda and an orange cut in half 	ക്രഷ് ഓറഞ്ച് സോഡയുടെ ഡിസ്പ്ലേയും പകുതിയിൽ ഓറഞ്ച് കട്ടും
A boy jumping high in the sky with his skateboard 	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ ചാടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
There is food with broccoli on a plate.  	ഒരു തളികയിൽ ബ്രൊക്കോളിക്കൊപ്പം ഭക്ഷണമുണ്ട്.
Man skiing on top of a mountain.in the snow.	മഞ്ഞുമലയുടെ മുകളിൽ മനുഷ്യൻ സ്കീയിംഗ്.
A group of children in softball uniforms are looking at something.	സോഫ്റ്റ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ എന്തോ നോക്കുന്നു.
A person in a rabbit costume skiing in the snow 	മഞ്ഞുമൂടിയ മുയലിന്റെ വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരാൾ
Apples cut into slices on a baking rack.	ബേക്കിംഗ് റാക്കിൽ ആപ്പിൾ കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുക.
A person sitting down at a table eating a large sandwich. 	ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന്.
Two professional baseball players giving high fives at a professional baseball game 	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഉയർന്ന ഫൈവ് നൽകുന്ന രണ്ട് പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
A plate of broccoli and pasta sits on a table.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളിയും പാസ്തയും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy in a blue sweatshirt is skateboarding on the street.	നീല നിറത്തിലുള്ള വിയർപ്പ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man with a skateboard up in air at a skateboard park. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A skateboarder is on a residential street jumping over a wooden platform.	ഒരു മരം പ്ലാറ്റ്ഫോമിനു മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ തെരുവിലാണ് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Bread, fruit, vegetables and cheese with a bottle of wine.	ഒരു കുപ്പി വൈൻ ഉപയോഗിച്ച് ബ്രെഡ്, പഴം, പച്ചക്കറികൾ, ചീസ്.
A baby is sitting down eating a banana.	ഒരു കുഞ്ഞ് വാഴപ്പഴം കഴിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A dinner plate filled with meat and vegetables.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു അത്താഴ പ്ലേറ്റ്.
A table with food and a glass of wine.	ഭക്ഷണവും ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A man and two dogs in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് നായ്ക്കളും.
A man on a skateboard is talking on the phone.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A young boy dressed in a jacket skating on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ ജാക്കറ്റ് സ്കേറ്റിംഗ് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
An exotic tree bearing green bananas still upside down	പച്ച വാഴപ്പഴം വഹിക്കുന്ന ഒരു വിദേശ വൃക്ഷം ഇപ്പോഴും തലകീഴായി
A thin crust pizza with broccoli and cheese.	ബ്രൊക്കോളിയും ചീസും അടങ്ങിയ നേർത്ത പുറംതോട് പിസ്സ.
A plate with noddles, red bell peppers, carrots, and broccoli 	നോഡിൽസ്, റെഡ് ബെൽ കുരുമുളക്, കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A dinner plate filled with pasta and vegetables.	പാസ്തയും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
kids baseball team walking towards something outside unseen	കുട്ടികളുടെ ബേസ്ബോൾ ടീം അദൃശ്യമായ ഒരു കാര്യത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
Skiers lined up at the starting point for a race	ഒരു മൽസരത്തിന്റെ ആരംഭ ഘട്ടത്തിൽ സ്കീയർമാർ അണിനിരക്കും
A plate of vegetables with a  lime wedge.	നാരങ്ങ വെഡ്ജ് ഉള്ള പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A boy is skateboarding on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A fruit bowl with a banana standing between two oranges.	രണ്ട് ഓറഞ്ചുകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് പാത്രം.
A little boy seated eating a banana and waving 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിച്ച് അലയടിക്കുന്നു
A plate with bread and meat and leaves on the table 	മേശപ്പുറത്ത് അപ്പവും മാംസവും ഇലകളുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A woman and a little girl skiing together in the snow 	ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് മഞ്ഞുവീഴുന്നു
Teenagers are at a skateboarding park at the top of the bowl.	ഗർഭപാത്രത്തിന്റെ മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് പാർക്കിലാണ് കൗമാരക്കാർ.
The setting sun is caught in a skateboarding trick attempt.	അസ്തമിക്കുന്ന സൂര്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ട്രിക്ക് ശ്രമത്തിൽ പിടിക്കപ്പെടുന്നു.
A man laying on a skateboard pushing himself down a driveway.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ സ്വയം ഡ്രൈവ്വേയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് തള്ളിയിടുന്നു.
A basket of individually sealed single bananas from Del Monte.	ഡെൽ മോണ്ടെയിൽ നിന്ന് വ്യക്തിഗതമായി അടച്ച ഒരൊറ്റ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൊട്ട.
Several children in baseball uniforms standing looking at something.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള നിരവധി കുട്ടികൾ എന്തെങ്കിലും നോക്കി നിൽക്കുന്നു.
A bowl of fruit featuring a banana in the middle and two oranges on the side.	നടുവിൽ ഒരു വാഴപ്പഴവും വശത്ത് രണ്ട് ഓറഞ്ചും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു പാത്രം പഴം.
A bowl with a pasta, cheese and broccoli mixture inside.	ഒരു പാസ്ത, ചീസ്, ബ്രൊക്കോളി മിശ്രിതം ഉള്ളിൽ ഒരു പാത്രം.
A bowl with oranges and a banana on the counter 	ഓറഞ്ചുള്ള ഒരു പാത്രവും ക .ണ്ടറിൽ ഒരു വാഴപ്പഴവും
A bowl of chicken, lo mein noodles and vegetables.	ഒരു പാത്രം ചിക്കൻ, ലോ മെയിൻ നൂഡിൽസ്, പച്ചക്കറികൾ.
A peeled tangerine with rind and another behind it.	തൊലിയുരിഞ്ഞ തൊലി, പിന്നിൽ മറ്റൊന്ന്.
A man riding a skateboard while laying on his stomach	വയറ്റിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A plate that has rice, broccoli and another food item.	അരി, ബ്രൊക്കോളി, മറ്റൊരു ഭക്ഷ്യവസ്തു എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A kid performing a stunt on a skateboard in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Broccoli, carrots, and noodles with peppers on a plate.	ഒരു തളികയിൽ കുരുമുളകിനൊപ്പം ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, നൂഡിൽസ്.
Fruit, crackers and a muffin on a table with roses, a candle and a glass of wine	റോസ്, ഒരു മെഴുകുതിരി, ഒരു ഗ്ലാസ് വൈൻ എന്നിവയുള്ള മേശപ്പുറത്ത് പഴം, പടക്കം, ഒരു കഷണം
Two large dogs walking with a man in snow	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു മനുഷ്യനോടൊപ്പം നടക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ നായ്ക്കൾ
A man is standing on his skies looking down the snow bank	ഒരാൾ ആകാശത്ത് മഞ്ഞുമലയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A boy is skate boarding on a skate board ramp 	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് ആണ്
A man is skateboarding on a cement skate board ramp 	സിമൻറ് സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റാമ്പിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A display of meat with broccoli on a plate 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള മാംസത്തിന്റെ പ്രദർശനം
Tasty looking meat and vegetables ready for dinner.	രുചികരമായ മാംസവും പച്ചക്കറികളും അത്താഴത്തിന് തയ്യാറാണ്.
A man and woman eating sandwiches on a bench with a dog on the ground between them.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും തമ്മിൽ ബെഞ്ചിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
Boys are riding their scooters on a ramp.	ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കൂട്ടറുകൾ ഒരു റാമ്പിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A group of people are skiing in a ski race 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സ്കൂൾ മൽസരത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A pitcher on a mound in a ballpark in the process of delivering a pitch.	ഒരു പിച്ച് കൈമാറുന്ന പ്രക്രിയയിൽ ഒരു ബോൾപാർക്കിലെ കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു പിച്ചർ.
A couple is sitting on a bench eating sandwiches as their dog looks up at them.	നായ അവരെ നോക്കുമ്പോൾ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ കഴിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large sandwich with fruit and vegetable on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പഴവും പച്ചക്കറിയും ഉള്ള ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A skateboarder doing a trick while riding on the sidewalk	ഫുട്പാത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A snow scene with a skier on skis.	സ്കീസിൽ സ്കീയർ ഉള്ള ഒരു മഞ്ഞ് രംഗം.
Children's plates and bowls on a table filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച മേശയിൽ കുട്ടികളുടെ പ്ലേറ്റുകളും പാത്രങ്ങളും.
A dinner plate with noodles and fresh vegetables on it.	നൂഡിൽസും പുതിയ പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
The young boy is skateboarding on the sidewalk	ചെറുപ്പക്കാരൻ ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A pitcher draws back to throw a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ ഒരു പിച്ചർ പിന്നോട്ട് വലിക്കുന്നു.
A boy on a skateboard skating on a skate park. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റിംഗ്.
A can of orange "Crush" soda with orange slices positioned beneath the can. 	ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള "ക്രഷ്" സോഡ ക്യാനിനടിയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of young boys on scooters attempt tricks on a ramp.	സ്കൂട്ടറിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ഒരു റാമ്പിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പരീക്ഷിക്കുന്നു.
Sliced and baked apples on a baking screen	അരിഞ്ഞതും ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ചതുമായ ആപ്പിൾ ബേക്കിംഗ് സ്ക്രീനിൽ
A young woman in snow gear on her skis.	സ്കീസിൽ സ്നോ ഗിയറിലുള്ള ഒരു യുവതി.
Carrots and vegetables on a wooden board with wine. 	കാരറ്റും പച്ചക്കറികളും വീഞ്ഞിനൊപ്പം ഒരു തടി ബോർഡിൽ.
A young child with glasses eating broccoli with his fingers	വിരലുകൊണ്ട് ബ്രൊക്കോളി കഴിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A skier is resting on a ski slope	ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ ഒരു സ്കീയർ വിശ്രമിക്കുന്നു
a mixture of beef, broccoli, and other vegetables.	ഗോമാംസം, ബ്രൊക്കോളി, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുടെ മിശ്രിതം.
A peeled orange and an unpeeled orange on a counter top	തൊലി കളഞ്ഞ ഓറഞ്ചും ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ അൺപീൾഡ് ഓറഞ്ചും
Two female skiers are practicing their formation on the slopes.	രണ്ട് വനിതാ സ്കീയർമാർ ചരിവുകളിൽ അവയുടെ രൂപീകരണം പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
A young skier is sliding down the slopes on his skis.	ഒരു യുവ സ്കീയർ തന്റെ സ്കീസിലെ ചരിവുകളിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് വീഴുന്നു.
Carrots, cheese, and wine, and a wine opener next to or on a cutting board.	കാരറ്റ്, ചീസ്, വൈൻ, കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് അടുത്തോ അല്ലാതെയോ ഒരു വൈൻ ഓപ്പണർ.
A man is skiing down a snow-covered mountain surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Meal on a plate with bright colored vegetables, a tortilla, and a lemon. 	തിളക്കമുള്ള നിറമുള്ള പച്ചക്കറികൾ, ഒരു ടോർട്ടില്ല, ഒരു നാരങ്ങ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം.
An egg salad sandwich, an apple and carrot sticks on a plate.	ഒരു മുട്ട സാലഡ് സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു ആപ്പിളും കാരറ്റും ഒരു തളികയിൽ.
A skate boarder doing a jump stunt in front of a court house.	ഒരു കോടതി വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു ജമ്പ് സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ.
A roller blade rider practices jumping over an obstacle on the path.	ഒരു റോളർ ബ്ലേഡ് റൈഡർ പാതയിലെ ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നത് പരിശീലിക്കുന്നു.
A man is peeling an apple with a knife. 	ഒരാൾ കത്തികൊണ്ട് ഒരു ആപ്പിൾ തൊലിയുരിക്കുന്നു.
A plate of chopped carrots, a whole apple and an egg salad sandwich.	ഒരു പ്ലേറ്റ് അരിഞ്ഞ കാരറ്റ്, ഒരു ആപ്പിൾ മുഴുവൻ, ഒരു മുട്ട സാലഡ് സാൻഡ്വിച്ച്.
Two people eating on a bench with a dog looking at the food.	നായയുമായി ഭക്ഷണം നോക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ബെഞ്ചിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A young man flies through the air on his skateboard.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Skate boarders in various positions on a stunt ramp.	ഒരു സ്റ്റണ്ട് റാമ്പിൽ വിവിധ സ്ഥാനങ്ങളിലുള്ള സ്കേറ്റ് ബോർഡറുകൾ.
Close up photo of meat and vegetables on a plate.	ഒരു തളികയിൽ മാംസത്തിന്റെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ഫോട്ടോ അടയ്ക്കുക.
A toddler eating and holding a banana on a sofa. 	ഒരു കള്ള് സോഫയിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുകയും പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man standing on a snow covered summit in skis while holding two ski poles.	മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ കൊടുമുടിയിൽ ഒരാൾ‌ സ്കീയിൽ‌ നിൽക്കുന്നു.
A bowl of pasta topped with pesto and graded Parmesan cheese.	പെസ്റ്റോയും ഗ്രേഡുള്ള പാർമെസൻ ചീസും ഉപയോഗിച്ച് പാസ്തയുടെ ഒരു പാത്രം.
A plate with half eaten pizza on the plate	പകുതി കഴിച്ച പിസ്സ പ്ലേറ്റിൽ
A peeled orange sitting on a white table next to the peelings.	തൊലിയുരിഞ്ഞ ഓറഞ്ച് വെളുത്ത മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A plate of broccoli vegetables and beef on display	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളി പച്ചക്കറികളും ഗോമാംസവും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
Twelve plastic containers filled with different types of food.	വിവിധതരം ഭക്ഷണം നിറച്ച പന്ത്രണ്ട് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾ.
A poster of a skier performing a jump.	ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്ന സ്കീയറിന്റെ പോസ്റ്റർ.
a small animal eating an apple with a dark back ground	ഇരുണ്ട പുറം നിലമുള്ള ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മൃഗം
Two children practicing for a ski race without poles. 	ധ്രുവങ്ങളില്ലാതെ ഒരു സ്കൂൾ മൽസരത്തിനായി പരിശീലിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
Several people and skateboards lined up on concrete.	നിരവധി ആളുകളും സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളും കോൺക്രീറ്റിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
Small child taking a bite out of a half peeled banana. 	അര തൊലികളഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിൽ നിന്ന് കടിക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടി.
a banana between two oranges in a bowl of fruit	ഒരു പാത്രത്തിൽ രണ്ട് ഓറഞ്ചുകൾക്കിടയിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം
A pair of skis sitting atop a snow covered ground next to two ski poles.	രണ്ട് സ്കീ തൂണുകൾക്ക് അടുത്തായി മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് ഒരു ജോടി സ്കീസുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A young boy sitting on a couch eating a banana.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബാലൻ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
Baseball players and managers meet and shake hands	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരും മാനേജർമാരും കണ്ടുമുട്ടുകയും കൈ കുലുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a closeup of food with a tortilla and a lime	ഒരു ടോർട്ടില്ലയും കുമ്മായവും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം
A group of men extend hands to shake.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ കുലുക്കാൻ കൈ നീട്ടുന്നു.
Two young children skiing across snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A person with a school bag riding a skateboard in the street.	സ്‌കൂൾ ബാഗുള്ള ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A snowboarder launching into the air on his snowboard.	ഒരു സ്നോബോർഡർ തന്റെ സ്നോബോർഡിൽ വായുവിലേക്ക് വിക്ഷേപിക്കുന്നു.
A garden statue sits in the bark below a shrub. 	ഒരു കുറ്റിച്ചെടിയുടെ താഴെയുള്ള പുറംതൊലിയിൽ ഒരു പൂന്തോട്ട പ്രതിമ ഇരിക്കുന്നു.
A young man skateboarding on his stomach in driveway.	ഡ്രൈവ്വേയിൽ ഒരു യുവാവ് വയറ്റിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A bowl of fruit on top of oranges on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഓറഞ്ചിന് മുകളിൽ ഒരു പാത്രം പഴം.
A skier is air born while skiing down a slope.	ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുമ്പോൾ ജനിക്കുന്ന വായു.
The mascot is geared up for some skiing.	ചില സ്കീയിംഗിനായി ചിഹ്നം സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Baseball players and officials shaking hands while being filmed.	ചിത്രീകരിക്കുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരും ഉദ്യോഗസ്ഥരും കൈ കുലുക്കുന്നു.
A person doing a skateboarding trick on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A person wearing skis and holding ski poles standing at the top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സ്കീസ് ​​ധരിക്കുകയും സ്കീ പോളുകൾ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two young people pose while skiing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder moves quickly down a paved area next to a curb decoration. 	ഒരു അലങ്കാരത്തിന് അടുത്തായി ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്നു.
A crush soda on a white back ground with orange halves.	ഓറഞ്ച് ഭാഗങ്ങളുള്ള വെളുത്ത പുറകിൽ ഒരു ക്രഷ് സോഡ.
Several people with skis on and poles tucked in in movement	സ്കീസും ധ്രുവങ്ങളുമുള്ള നിരവധി ആളുകൾ ചലനത്തിൽ മുഴുകി
A person wearing a helmet and skis using the snowplow technique.	സ്നോപ്ലോ ടെക്നിക് ഉപയോഗിച്ച് ഹെൽമെറ്റും സ്കീസും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man rushing down a snow slope on skies	ആകാശത്ത് ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലൂടെ ഒരാൾ ഓടുന്നു
A man watersking on the wake of a boat.	ഒരു ബോട്ടിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരാൾ വെള്ളമൊഴുകുന്നു.
A skier is headed down a slope on her skies.	ഒരു സ്കീയർ അവളുടെ ആകാശത്ത് ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A kid riding a scooter doing a trick on a rail.	റെയിലിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി സ്കൂട്ടർ ഓടിക്കുന്നു.
A person on skis is shown going down a slope.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat at a baseball during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A skate border jumping outside a court house. 	ഒരു കോടതി വീടിന് പുറത്ത് ചാടുന്ന സ്കേറ്റ് അതിർത്തി.
A skate boarder preparing to go down a ramp.	ഒരു റാംപിൽ ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ.
This pasta salad is a cold salad made with orecchiette pasta and broccoli.	ഈ പാസ്ത സാലഡ് ഓറേച്ചിയറ്റ് പാസ്തയും ബ്രൊക്കോളിയും ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ഒരു തണുത്ത സാലഡാണ്.
A downhill skier clears a gate on the slope.	ഒരു ഡ h ൺ‌ഹിൽ‌ സ്കീയർ‌ ചരിവിലെ ഒരു ഗേറ്റ് മായ്‌ക്കുന്നു.
A man on a skateboard balanced on a ramp.	ഒരു റാംപിൽ സമതുലിതമായ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A dinner plate with vegetables and meat on it.	പച്ചക്കറികളും മാംസവും അടങ്ങിയ ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
A bowl of Asian salad with a cup in the background. 	ഏഷ്യൻ സാലഡിന്റെ ഒരു പാത്രം പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കപ്പ്.
A man jumping to catch a ball in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പന്ത് പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ചാടുന്നു.
Two baseball players signing autographs for a couple of boys.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾക്കായി ഓട്ടോഗ്രാഫ് ഒപ്പിടുന്നു.
A tortilla and a lime and some kind of carrot mixture.	ഒരു ടോർട്ടില്ലയും കുമ്മായവും ചിലതരം കാരറ്റ് മിശ്രിതവും.
A man cutting an apple with a pocket knife.	പോക്കറ്റ് കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ആപ്പിൾ മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a cell phone riding a skateboard next to the beach. 	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന സെൽ ഫോണിലെ ഒരാൾ.
A woman on skis standing on top of a mountain.	പർവതത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
a sandwich with a carrot and an apple near by	ഒരു കാരറ്റും ഒരു ആപ്പിളും ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
A sandwich cut in half on a green plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പച്ച പ്ലേറ്റിൽ പകുതിയായി സാൻഡ്വിച്ച് മുറിച്ചു.
A mother on skis holding her son who is on child size skis.	കുട്ടികളുടെ വലുപ്പത്തിലുള്ള സ്കീസിലുള്ള മകനെ പിടിച്ച് സ്കീസിലുള്ള ഒരു അമ്മ.
A group of children getting autographs from baseball players.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരിൽ നിന്ന് ഓട്ടോഗ്രാഫ് നേടുന്നു.
A baseball player standing in the middle of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A baseball player is swinging at the ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Close up image of broccoli and meat. 	ബ്രൊക്കോളിയുടെയും മാംസത്തിന്റെയും ചിത്രം അടയ്‌ക്കുക.
A man with a knife slicing an apple into pieces.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ ആപ്പിൾ കഷണങ്ങളാക്കുന്നു.
A plate full of noodles, meat and vegetables.	നൂഡിൽസ്, മാംസം, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A skier is airborne after going off a ramp. 	ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് പോയതിനുശേഷം ഒരു സ്കീയർ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Four skiers looking over a top of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ നോക്കുന്ന നാല് സ്കീയർമാർ.
A lady sitting outside a building with a boxes of fruit and vegetables.	ഒരു പെട്ടി പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളുമായി ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Several skiers are competing in a race in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മൽസരത്തിൽ നിരവധി സ്കീയർമാർ മത്സരിക്കുന്നു.
A boy biting into a piece of broccoli. 	ഒരു കുട്ടി ബ്രൊക്കോളിയിൽ കടിക്കുന്നു.
Two base ball players with their hands up during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ് ബോൾ കളിക്കാർ.
A boy jumping a skateboard over a ramp. 	ഒരു ആൺകുട്ടി റാമ്പിനു മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
Fresh broccoli being stirred in a wok while being cooked	പുതിയ ബ്രൊക്കോളി പാകം ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു വക്കിൽ ഇളക്കിവിടുന്നു
A group of young men standing next to a bunch of skateboards.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person water skiing on the ocean from a boat.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബോട്ടിൽ നിന്ന് സമുദ്രത്തിൽ വെള്ളം കയറുന്നു.
A man skiing off of a piece of candy	ഒരു കഷണം മിഠായിയിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
skateboarder slides along a wall while people watch	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു മതിലിനൊപ്പം സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു
A banana and two oranges are placed in a bowl.	ഒരു വാഴപ്പഴവും രണ്ട് ഓറഞ്ചും ഒരു പാത്രത്തിൽ വയ്ക്കുന്നു.
Two boys standing next to two baseball players.  	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A cross country skier on skis in the snow.	ഹിമത്തിലെ സ്കീസിൽ ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ.
Someone hols a bunch of bananas while sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ആരോ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം വലിക്കുന്നു.
A bushel of bananas hanging from a tree in a forest.	ഒരു കാട്ടിൽ മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു ബുഷെൽ.
two people riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ രണ്ടുപേർ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു
A sandwich is shown on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman with a child on skis go down the snow.	സ്കീസിൽ കുട്ടിയുമായി ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A man jumping a skateboard off of a ramp.	റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Oranges are displayed with a can of soda.	ഒരു കാൻ സോഡ ഉപയോഗിച്ച് ഓറഞ്ച് പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A bunch of carrots, a bottle of wine, and bread, cheese and fruit on a cutting board.	ഒരു കൂട്ടം കാരറ്റ്, ഒരു കുപ്പി വൈൻ, കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ റൊട്ടി, ചീസ്, പഴം.
A woman water skiing behind a boat on a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിന് പുറകിൽ ഒരു സ്ത്രീ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ്.
A baseball player swung and missed the baseball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ നഷ്‌ടപ്പെടുത്തി.
A plate of chinese food sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചൈനീസ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man on ski's in the woods on snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കാടുകളിൽ സ്കീയിസിൽ ഒരാൾ.
A skier and snowboarder going down the snowy hill. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു സ്കീയറും സ്നോബോർഡറും.
A plate of food including broccoli, sweet potato, and pork.	ബ്രൊക്കോളി, മധുരക്കിഴങ്ങ്, പന്നിയിറച്ചി എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A skier looking down a snowy hill before going. 	പോകുന്നതിനുമുമ്പ് ഒരു മഞ്ഞുമലയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A bunch of skateboarders one is about to go down the ramp.	ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ റാമ്പിൽ ഇറങ്ങാൻ പോകുന്നു.
Shredded cheese on top of broccoli and pasta. 	ബ്രോക്കോളി, പാസ്ത എന്നിവയുടെ മുകളിൽ കീറിപറിഞ്ഞ ചീസ്.
A pile of broccoli stacked on top of each other.	ബ്രോക്കോളിയുടെ ഒരു കൂമ്പാരം പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A white plate filled with rice noodles meat and vegetables.	അരി നൂഡിൽസ് മാംസവും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Leftover pizza that is sitting on a plate with a fork. 	ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന അവശേഷിക്കുന്ന പിസ്സ.
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A bowl filled with salad on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ സാലഡ് നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
A can of crush soda, half and orange, and a full orange. 	ക്രഷ് സോഡ, പകുതിയും ഓറഞ്ചും, ഒരു ഓറഞ്ച് നിറവും.
close up of a group of bananas growing on a vine	ഒരു മുന്തിരിവള്ളിയിൽ വളരുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം അടയ്ക്കുക
A person on a wake board being pulled on water.	വേക്ക് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ വലിച്ചിടുന്നു.
A man riding a water board being pulled by a boat.	വാട്ടർ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ബോട്ടിൽ വലിച്ചിഴയ്ക്കുന്നു.
plastic bowls filled with assorted veggies and meat	വിവിധതരം പച്ചക്കറികളും മാംസവും നിറച്ച പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾ
some baseball players playing a baseball game on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a person is skiing on a snowy hill	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
a skier flying in the air off a ski jump 	ഒരു സ്കീ ജമ്പിൽ നിന്ന് വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു സ്കയർ
A plate of food containing meat and vegetables. 	മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A small bunch of unripe bananas still attached to the tree.	പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ഇപ്പോഴും മരത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A skateboarder in a cement bowl during a trick.	ഒരു ട്രിക്ക് സമയത്ത് സിമൻറ് പാത്രത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A skateboarder in a cement bowl in the middle of a trick.	ഒരു സൂത്രത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു സിമന്റ് പാത്രത്തിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A baseball pitcher on the mound making the wind-up to a pitch.	കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു പിച്ചിലേക്ക് കാറ്റ് വീശുന്നു.
A water skier is pulled by a watercraft in a large lake.	ഒരു വലിയ തടാകത്തിലെ വാട്ടർക്രാഫ്റ്റ് ഒരു വാട്ടർ സ്കീയർ വലിക്കുന്നു.
baseball players meet with people wearing suits on a basefield	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ബേസ്ഫീൽഡിൽ സ്യൂട്ടുകൾ ധരിക്കുന്ന ആളുകളുമായി കണ്ടുമുട്ടുന്നു
a skier a snowboarder and some direction signs	ഒരു സ്കീയർ‌ ഒരു സ്നോ‌ബോർ‌ഡറും ചില ദിശ ചിഹ്നങ്ങളും
a boy on a skateboard doing a trick	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A stack of bananas for $11.98 kg. 	98 11.98 കിലോയ്ക്ക് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു ശേഖരം.
A lady is sitting behind the counter that is filled with fresh produce.	പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ നിറഞ്ഞ ക counter ണ്ടറിന് പിന്നിൽ‌ ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
A brightly colored dish with a meat pie, potatoes, carrots, and brocelli. 	ഇറച്ചി പൈ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, കാരറ്റ്, ബ്രോസെല്ലി എന്നിവയോടുകൂടിയ കടും നിറമുള്ള വിഭവം.
The lopsided grilled sandwich still looks pretty tasty.	ലോപ്‌സൈഡ് ഗ്രിൽ ചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ച് ഇപ്പോഴും രുചികരമായി കാണപ്പെടുന്നു.
Joyful woman on skis guides her daughter through the snow.	സ്കീസിലെ സന്തോഷവതിയായ സ്ത്രീ മകളെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ നയിക്കുന്നു.
A pitcher pitching a baseball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു പിച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
a boy with a backpack and helmet is skateboarding	ബാക്ക്‌പാക്കും ഹെൽമെറ്റും ഉള്ള ഒരു കുട്ടി സ്‌കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ആണ്
a close up of a colorful bowl of colorful food 	വർണ്ണാഭമായ ഭക്ഷണത്തിന്റെ വർണ്ണാഭമായ പാത്രത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A person in a bunny suit is on skis.	ബണ്ണി സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്കീസിലാണ്.
A man completing a jump on skis on a snowy ground.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നിലത്ത് സ്കീസിൽ ഒരു ജമ്പ് പൂർത്തിയാക്കുന്ന ഒരാൾ.
a group of people riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Two silver plates and bowls full of food.	രണ്ട് വെള്ളി ഫലകങ്ങളും പാത്രങ്ങളും നിറഞ്ഞു.
Bunches of bananas are growing on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ വളരുന്നു.
A skier and a snowboarder on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ഒരു സ്കീയറും സ്നോബോർഡറും.
A plate of food next to an orange sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ചിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A person on skis is in the water.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിലാണ്.
A knife, a fork and a plate full of lasangna, cooked carrots, potatoes and brussel sprouts.	ഒരു കത്തി, ഒരു നാൽക്കവല, ഒരു പ്ലേറ്റ് നിറയെ ലസംഗ്‌ന, വേവിച്ച കാരറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രസ്സൽ മുളകൾ.
a banana some lemons and some small squash or pumpkins	ഒരു വാഴപ്പഴം കുറച്ച് നാരങ്ങകളും ചെറിയ സ്ക്വാഷ് അല്ലെങ്കിൽ മത്തങ്ങകളും
Pasta shells and broccoli in cheese sauce arranged on a plate.	ചീസ് സോസിലെ പാസ്ത ഷെല്ലുകളും ബ്രൊക്കോളിയും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a table with different types of foods in plates	പ്ലേറ്റുകളിൽ വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക
A woman dressed like a fairy on skis.	സ്കീസിൽ ഒരു യക്ഷിയെപ്പോലെ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
some mixed vegetables a tortilla and a slice of lime	ചില മിശ്രിത പച്ചക്കറികൾ ഒരു ടോർട്ടില്ലയും ഒരു കഷ്ണം കുമ്മായവും
Bananas on display in a grocery store for $11.98/kilogram..	കിലോഗ്രാമിന് 98 11.98 ന് ഒരു പലചരക്ക് കടയിൽ വാഴപ്പഴം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു ..
 A group of kids playing at a skate park.	 ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ കളിക്കുന്നു.
A baseball player leaping into the air to catch a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
A downhill skier with snow plumes behind them. 	താഴേക്ക്‌ മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന ഒരു താഴേക്കുള്ള സ്കീയർ‌.
A man flipping a skateboard in the middle of the street.	ഒരാൾ തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു.
An assortment of vegetables on a stove top pot. 	ഒരു സ്റ്റ ove ടോപ്പ് കലത്തിൽ പച്ചക്കറികളുടെ ശേഖരം.
A plate of fried food, egg, and broccoli.	വറുത്ത ഭക്ഷണം, മുട്ട, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Vegetables  in a bowl sitting on an electric stove top.	ഒരു പാത്രത്തിലെ പച്ചക്കറികൾ ഒരു ഇലക്ട്രിക് സ്റ്റ ove മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Containers filled with various kinds of food including beans potatoes and asparagus.	ബീൻസ് ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ശതാവരി എന്നിവയുൾപ്പെടെ വിവിധതരം ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ പാത്രങ്ങൾ.
a man on a skateboard up in the air	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ വായുവിൽ
A young man flipping his skateboard on a walkway.	ഒരു യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് നടപ്പാതയിലൂടെ ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു.
A couple people with skateboards under their feet.	കാലിനടിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ.
A baseball playing swinging his baseball bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളി സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Blood oranges cut in half side by side on a cutting board.	രക്ത ഓറഞ്ച് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ അരികിൽ മുറിച്ചു.
A plate of food including carrots, potatoes and broccoli.	കാരറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
An individual skateboarding in a drained swimming pool.	വറ്റിച്ച നീന്തൽക്കുളത്തിൽ ഒരു വ്യക്തിഗത സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
Plates and bowls with macaroni and cheese and hot dogs.	മാക്രോണി, ചീസ്, ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ എന്നിവയുള്ള പ്ലേറ്റുകളും പാത്രങ്ങളും.
A young man riding a skate board off the side of a stone wall.	ഒരു കല്ല് മതിലിൻറെ വശത്ത് നിന്ന് സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a baseball player swings a baseball bat at a pitch 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു
A plate of food sitting on a table with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A skate boarder catches air at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ വായു പിടിക്കുന്നു.
a picture of a tv screen showing an mlb game	ഒരു മില്ലിബി ഗെയിം കാണിക്കുന്ന ടിവി സ്ക്രീനിന്റെ ചിത്രം
A child is biting into a piece of broccoli	ഒരു കുട്ടി ബ്രൊക്കോളിയിൽ കടിക്കുന്നു
Broccoli, tomatoes, and ground meat are ingredients in this dish.	ബ്രൊക്കോളി, തക്കാളി, നിലത്തു മാംസം എന്നിവ ഈ വിഭവത്തിലെ ചേരുവകളാണ്.
A plate of seasoned cooked pasta and vegetables. 	പാകം ചെയ്ത പാസ്തയും പച്ചക്കറികളും ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Several boys with skateboards at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള നിരവധി ആൺകുട്ടികൾ.
A down hill skier is traveling down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു താഴേക്കുള്ള ഹിൽ സ്കീയർ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Several metal bowls are holding bunches of ripe bananas.	നിരവധി മെറ്റൽ പാത്രങ്ങൾ പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ പിടിക്കുന്നു.
A young skateboarder prepares to move down a ramp at a skate park.	ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു റാമ്പിലൂടെ താഴേക്ക് നീങ്ങാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
a close up of a plant of bananas	ഒരു ചെടിയുടെ വാഴ
close up of broccoli, meat, mixed vegetables and bread	ബ്രൊക്കോളി, മാംസം, മിശ്രിത പച്ചക്കറികൾ, റൊട്ടി എന്നിവ അടയ്ക്കുക
A salad with tuna, slices of fruit and slices of egg is arranged on a plate.	ട്യൂണ, പഴത്തിന്റെ കഷ്ണങ്ങൾ, മുട്ടയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സാലഡ് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player swings at the ball while the catcher is posed behind him.	ക്യാച്ചർ പുറകിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് വീശുന്നു.
A skier taking a leap off a pile of snow.	മഞ്ഞ്‌ കൂമ്പാരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടം നടത്തുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
a person on a skateboard poised at the top of a ramp	ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ
two girls are skiing and they have on numbered vests	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു, അവർക്ക് അക്കമിട്ട വസ്ത്രങ്ങളുണ്ട്
A pot on the range with different types of vegetables.	വ്യത്യസ്ത തരം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു കലം.
close up of a sandwich and apples on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ആപ്പിൾ എന്നിവ അടയ്ക്കുക
a person on skis holding a small child on skies	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ ആകാശത്ത് പിടിക്കുന്നു
A group of skateboarders doing tricks at a skate park.	ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
Bunches of bananas with the price of banana per weight. 	ഒരു ഭാരത്തിന് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വിലയുള്ള വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ.
a man holding an apple cutting it with a knife	ആപ്പിൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് മുറിക്കുന്നു
A wake boarder holds the rope as he rides a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ കയറുമ്പോൾ ഒരു വേക്ക് ബോർഡർ കയർ പിടിക്കുന്നു.
Several skateboarders are lined up against a chain-link fence.	ഒരു ചെയിൻ-ലിങ്ക് വേലിക്ക് എതിരായി നിരവധി സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ അണിനിരക്കുന്നു.
A man on a skate board rides through town.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ പട്ടണത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two bowls of food are waiting to be eaten.	രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A person sitting at a table with a plate of food.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman standing on the top of a snow covered slope wearing skis.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
two people posing in the snow while on skis	സ്കീസിലായിരിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ഹിമത്തിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A dish of ziti with sauce, broccoli and cheese	സോസ്, ബ്രൊക്കോളി, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് സിറ്റിയുടെ ഒരു വിഭവം
Two young baseball players playing a game of baseball.	രണ്ട് യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a large expanse of snow with two skiers on it	ഒരു വലിയ വിസ്തീർണ്ണം മഞ്ഞ്‌, അതിൽ‌ രണ്ട് സ്കീയർ‌
A stir fry pan with a wooden spoon stirring broccoli within. 	ഒരു മരം സ്പൂൺ ബ്രോക്കോളി ഉള്ളിൽ ഒരു ഇളക്കുക ഫ്രൈ പാൻ.
A boy in a black hat and a skateboard is at a skateboarding playground	കറുത്ത തൊപ്പിയും സ്കേറ്റ്ബോർഡും ഉള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് കളിസ്ഥലത്താണ്
A person in a red outfit is ski jumping.	ചുവന്ന വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരാൾ സ്കൂൾ ജമ്പിംഗ് ആണ്.
a group of people on skis on a field of snow	മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A plate of dinner that has carrots, potatoes, broccoli.	കാരറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡിന്നർ.
a blond snow skier with goggles helmet and blue pants	ഗോഗിൾസ് ഹെൽമെറ്റും നീല പാന്റും ഉള്ള ഒരു മഞ്ഞ സ്നോ സ്കയർ
4 people on skateboards an one empty skateboard on a sidewalk	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലെ 4 ആളുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു ശൂന്യമായ സ്കേറ്റ്ബോർഡ്
A young boy wearing glasses eating a piece of broccoli.	ഒരു കഷണം ബ്രൊക്കോളി കഴിക്കുന്ന കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man and women on a bench eating with a dog watching.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന നായയുമായി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a boy on a skateboard in the air above a sidewalk	ഒരു ഫുട്പാത്തിന് മുകളിൽ വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി
three sets of multiple vegetables in plastic containers.	പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങളിൽ മൂന്ന് സെറ്റ് ഒന്നിലധികം പച്ചക്കറികൾ.
A lot of heads of broccoli up close.	ബ്രോക്കോളിയുടെ ഒരുപാട് തലകൾ അടുത്ത്.
A plate of half eaten sushi next to vegetables and beer.	പച്ചക്കറികൾക്കും ബിയറിനും അടുത്തായി പകുതി കഴിച്ച സുഷിയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a man on a wakeboard in the water	വെള്ളത്തിൽ ഒരു വേക്ക്ബോർഡിൽ ഒരാൾ
A young boy wearing glasses eating a piece of broccoli.	ഒരു കഷണം ബ്രൊക്കോളി കഴിക്കുന്ന കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
A skateboarder leaning on a board over a ramp.	ഒരു റാംപിൽ ഒരു ബോർഡിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A baseball player throws a pitch at the batter.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് എറിയുന്നു.
Skis and ski poles on fresh powdery snow.	പുതിയ പൊടിച്ച മഞ്ഞിൽ സ്കീസും സ്കീ പോളുകളും.
a person riding a skate board jumping on to a ledge	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു ലെഡ്ജിലേക്ക് ചാടുന്നു
Group of kids on small ski slope enjoying themselves	ചെറിയ സ്കൂൾ ചരിവിലുള്ള കുട്ടികളുടെ ഗ്രൂപ്പ് സ്വയം ആസ്വദിക്കുന്നു
The man is flying high on the skateboard.	ആ മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A table full of assorted fruits and vegetable for sale.	വിവിധതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
A loaf of bread and some meat and vegetables are on a blue plate.	ഒരു അപ്പവും കുറച്ച് മാംസവും പച്ചക്കറികളും ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
Two players from the Cleveland Indians giving each other a high five	ക്ലീവ്‌ലാന്റ് ഇന്ത്യക്കാരിൽ നിന്നുള്ള രണ്ട് കളിക്കാർ പരസ്പരം ഉയർന്ന അഞ്ച് വീതം നൽകുന്നു
A baseball player reaching to catch a ball.	ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ എത്തുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A wok pan has some broccoli and a spoon in it.	ഒരു വോക്ക് പാനിൽ കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളിയും ഒരു സ്പൂണും ഉണ്ട്.
a black and white photo of a skier going down a mountain	ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്ന സ്കീയറുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A baseball player swinging at a ball during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man on a skateboard about to land a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ഇറക്കാൻ പോകുന്നു.
Some sushi is on a plate accompanied by celery and carrots.	സെലറിയും കാരറ്റും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ് ചില സുഷി.
Noodles with broccoli, onion, vegetables, seasonings and sauce.	ബ്രൊക്കോളി, സവാള, പച്ചക്കറികൾ, താളിക്കുക, സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നൂഡിൽസ്.
A woman sits outside while surrounded by fresh produce.	പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A woman watches a dog watching a man eating a sandwich.	ഒരു പുരുഷൻ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നത് ഒരു സ്ത്രീ നായയെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A boy is on a skateboard about to go off the edge.	അരികിൽ നിന്ന് പോകാൻ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
a person riding a skate board on a ledge	ഒരു ലെഡ്ജിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman standing in the snow on skiis.	സ്കീസിൽ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of children ride scooters at a skate park.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കൂട്ടറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A baseball player taking a swing at a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
Tables of fruit and vegetables are displayed by a woman.	പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും പട്ടികകൾ ഒരു സ്ത്രീ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Two skiers pose beside each other on a slope.	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു ചരിവിൽ‌ പരസ്പരം പോസ് ചെയ്യുന്നു.
several peopler are standing about to ski in the snow.	നിരവധി ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bunch of boys with skate boards at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ.
Beef, broccoli, bread, and vegetables are on a plate.	ഗോമാംസം, ബ്രൊക്കോളി, റൊട്ടി, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഒരു തളികയിലുണ്ട്.
A Harry Potter novel is set next to a plate of eggs and toast.	മുട്ടയുടെയും ടോസ്റ്റിന്റെയും ഒരു പ്ലേറ്റിനടുത്തായി ഒരു ഹാരി പോട്ടർ നോവൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A plate that has a few small pieces of pizza left.	കുറച്ച് ചെറിയ പിസ്സകൾ ശേഷിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A biathlete with a gun strapped to their back in a downhill ski tuck.	ഒരു ഡ h ൺ‌ഹിൽ‌ സ്കീ ടക്കിൽ‌ അവരുടെ പുറകിലേക്ക്‌ തോക്കുപയോഗിച്ച് ഒരു ബയാത്ത്‌ലെറ്റ്.
A basket with several single packaged bananas. 	നിരവധി സിംഗിൾ പാക്കേജുള്ള വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു കൊട്ട.
A few individually wrapped bananas sit in a basket.	വ്യക്തിപരമായി പൊതിഞ്ഞ കുറച്ച് വാഴപ്പഴം ഒരു കുട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A skier in red leaving a starting area at The Olympics.	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ ഒളിമ്പിക്സിൽ ഒരു ആരംഭ സ്ഥലം വിടുന്നു.
Tow women posing in the snow with skis.	ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീകളെ.
A woman and a talbe covered in fresh produce.	പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളിൽ‌ പൊതിഞ്ഞ ഒരു സ്ത്രീയും ടാൽ‌ബെയും.
Two bowls of food on top metal plates.	മുകളിലെ മെറ്റൽ പ്ലേറ്റുകളിൽ രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ ഭക്ഷണം.
a snow skier doing an aerial trick and some trees	ഒരു ആകാശ തന്ത്രവും ചില മരങ്ങളും ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്നോ സ്കയർ
A bowl of food sitting on a table next to a plastic container with kiwi.	കിവി ഉള്ള ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണ പാത്രം.
A batter is waiting for the pitch at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പിച്ചിനായി ഒരു ബാറ്റർ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A batter poised over home plate with referee and umpire behind him. 	ഹോം പ്ലേറ്റിനു മുകളിലൂടെ റഫറിയും അമ്പയറുമായി ഒരു ബാറ്റർ.
A green cactus-like plant with numerous bumps and ridges	നിരവധി പാലുകളും വരമ്പുകളുമുള്ള പച്ച കള്ളിച്ചെടി പോലുള്ള ചെടി
Pasta in a bowl with pesto on it.	ഒരു പാത്രത്തിൽ പെസ്റ്റോ ഉപയോഗിച്ച് പാസ്ത.
A lunch container is packed with delicious food.	ഒരു ഉച്ചഭക്ഷണ പാത്രത്തിൽ രുചികരമായ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A dining table has food and drinks on it.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഭക്ഷണവും പാനീയങ്ങളും ഉണ്ട്.
A man hunched over while skiing down a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ ഹഞ്ച് ചെയ്തു.
A person with long blonde hair standing on two skis on the top of a ski slope.	നീളമുള്ള സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്കീ ചരിവിന്റെ മുകളിൽ രണ്ട് സ്കീസുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Baseball player taking a swing with catcher and umpire near.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഉപയോഗിച്ച് സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Strawberries, hot dogs, and mac and cheese prepared for a meal.	സ്ട്രോബെറി, ഹോട്ട് ഡോഗ്, മാക്, ചീസ് എന്നിവ ഭക്ഷണത്തിനായി തയ്യാറാക്കി.
Hollow pasta with mushrooms and broccoli in a pesto sauce.	പെസ്റ്റോ സോസിൽ കൂൺ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പൊള്ളയായ പാസ്ത.
A table full of plates with a bunch of bananas on each.	ഓരോന്നിനും ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള പ്ലേറ്റുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
A plate of food has chicken, rice, broccoli and rolls.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിൽ ചിക്കൻ, അരി, ബ്രൊക്കോളി, റോളുകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
Bananas at the grocery store in front of a price tag.	പലചരക്ക് കടയിലെ വാഴപ്പഴം ഒരു പ്രൈസ് ടാഗിന് മുന്നിൽ.
A close up shot of the buds of a green plant.	ഒരു പച്ച ചെടിയുടെ മുകുളങ്ങളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
The plant resembles a head of broccoli, with some blue-green pieces.	ചെടി ബ്രൊക്കോളിയുടെ തലയോട് സാമ്യമുണ്ട്, ചില നീല-പച്ച കഷ്ണങ്ങൾ.
A bowl of pasta has broccoli with parmesan cheese on top.	പാസ്തയുടെ ഒരു പാത്രത്തിൽ മുകളിൽ പാർമെസൻ ചീസ് ഉള്ള ബ്രൊക്കോളി ഉണ്ട്.
A pan full of broccoli being stir fried.	ബ്രോക്കോളി നിറച്ച ഒരു പാൻ ഇളക്കി വറുത്തതാണ്.
The person with long blonde hair is cross country skiing, with a protective helmet and goggles.	നീളമുള്ള സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള വ്യക്തി ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ്, സംരക്ഷിത ഹെൽമെറ്റും കണ്ണടയും.
Forks with apple halves connected with wires screwed into a board.	വയറുകളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ആപ്പിൾ പകുതികളുള്ള ഫോർക്കുകൾ ഒരു ബോർഡിലേക്ക് സ്‌ക്രീൻ ചെയ്യുന്നു.
Two plastic bowls with fruit, meat and vegetables. 	പഴം, മാംസം, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള രണ്ട് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾ.
Man in a set of skis in the middle of taking a jump. 	ഒരു ജമ്പ് എടുക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്കീസിൽ മനുഷ്യൻ.
A plate of food with broccoli, noodles and meat.	ബ്രൊക്കോളി, നൂഡിൽസ്, മാംസം എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
baseball players a pitcher catcher batter and an umpire	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു പിച്ചർ ക്യാച്ചർ ബാറ്ററും അമ്പയറും
Baseball players preparing to celebrate with each other. 	പരസ്പരം ആഘോഷിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
some baseball players signing autographs for two boys	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾക്കായി ഓട്ടോഗ്രാഫ് ഒപ്പിടുന്നു
Skier standing on a snow trail between two mountains. 	രണ്ട് പർവതങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീയർ.
A young skater right before hitting the ramp.	റാമ്പിൽ അടിക്കുന്നതിനുമുമ്പ് ഒരു യുവ സ്കേറ്റർ.
People posing atop a mountain while on skis.	സ്കീസിലായിരിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Seven Individually packaged bananas laying in a basket.	വ്യക്തിഗതമായി പാക്കേജുചെയ്ത ഏഴ് വാഴപ്പഴങ്ങൾ ഒരു കുട്ടയിൽ കിടക്കുന്നു.
A man standing on skis on a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men wearing skis standing underneath a direction sign on a ski slope.	സ്കീ ചരിവിലുള്ള ദിശ ചിഹ്നത്തിന് താഴെ നിൽക്കുന്ന സ്കീസ് ​​ധരിച്ച രണ്ടുപേർ.
Skier kicks up a trail of snow as he comes down the mountain. 	പർവതത്തിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുമ്പോൾ സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ച നടത്തുന്നു.
A table with a large amount of two kinds of apples.	രണ്ട് തരം ആപ്പിൾ വലിയ അളവിലുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A young man riding a skateboard next  to a young boy.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A baseball pitcher pitching a baseball on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
A crowd watches as cross country skiers race.	ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയർ റേസ് ആയി ഒരു ജനക്കൂട്ടം കാണുന്നു.
A plate with the food arranged into the shape of a face	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ് മുഖത്തിന്റെ ആകൃതിയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
A skier and a snowboarder pose for a picture under the trail map.	ട്രയൽ മാപ്പിന് കീഴിലുള്ള ഒരു ചിത്രത്തിനായി ഒരു സ്കീയറും സ്നോബോർഡറും പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Twelve plastic containers with food containing fruits and vegetables. 	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണമുള്ള പന്ത്രണ്ട് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾ.
A small salad made in a cereal bowl. 	ഒരു ധാന്യ പാത്രത്തിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു ചെറിയ സാലഡ്.
An assortment of different types of food sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A baseball teams hitter up to bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമുകൾ ബാറ്റുചെയ്യുന്നു.
A baseball team playing a game of baseball in a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീം കളിക്കുന്നു.
A skier takes a huge jump on the slopes.	ഒരു സ്കീയർ ചരിവുകളിൽ ഒരു വലിയ കുതിച്ചുചാട്ടം നടത്തുന്നു.
A plate of noodles with meat and vegetables mixed in.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും ചേർത്ത നൂഡിൽസിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A skier in the air facing downward on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ വായുവിലെ ഒരു സ്കീയർ താഴേക്ക് അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A plate of food with different types of vegetables made to look like a face.	മുഖം പോലെ തോന്നിപ്പിക്കുന്നതിനായി വിവിധതരം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A table filled with bananas in bowls next to other produce.	മറ്റ് ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള പാത്രങ്ങളിൽ വാഴപ്പഴം നിറച്ച ഒരു പട്ടിക.
some broccoli carrots and a cheese omelette on a white plate	കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളി കാരറ്റും ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചീസ് ഓംലെറ്റും
Mostly eaten pizza sitting on a blue plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള നീല പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയാണ് കൂടുതലും കഴിക്കുന്നത്.
a skateboarder getting ready to skate in a pool	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു കുളത്തിൽ സ്കേറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A youth skateboarding in a park near some benches.	ചില ബെഞ്ചുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A baseball player at bat misses a pitch.	ബാറ്റിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന് ഒരു പിച്ച് നഷ്ടമായി.
A bowl of Chinese food with a bowl of kiwi fruit.	കിവി പഴത്തിന്റെ ഒരു പാത്രം ചൈനീസ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പാത്രം.
Man holds up his ski equipment inside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A bottle of water sits on a table next to fruit.	പഴത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കുപ്പി വെള്ളം ഇരിക്കുന്നു.
A woman holding a banana sits next to a box of onions.	ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉള്ളിയുടെ ഒരു പെട്ടിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A black a white photo of a women holding a knife in one had and a plate and sandwich in the other.	ഒരെണ്ണത്തിൽ കത്തി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീകളുടെ കറുപ്പും വെള്ളയും ഫോട്ടോയും മറ്റൊന്നിൽ പ്ലേറ്റും സാൻഡ്‌വിച്ചും.
A first baseman jumps up to catch a ball.	ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ ആദ്യത്തെ ബേസ്മാൻ ചാടിവീഴുന്നു.
Packaged bananas for sale sitting in a basket.	പാക്കേജുചെയ്‌ത വാഴപ്പഴം ഒരു കൊട്ടയിൽ ഇരുന്നു.
A meal with meat, vegetables, rice, and fruit.	മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, അരി, പഴം എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
Two children in a skiing competition during winter.	ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു സ്കീയിംഗ് മത്സരത്തിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A little boy sitting on a couch eating a banana.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A skier posing for a picture on a ski trail.	ഒരു സ്കൂൾ പാതയിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A smiling skier posing for a picture at the top of a trail.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ മുകളിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്കീയർ.
A woman selling bananas and onions from boxes.	പെട്ടികളിൽ നിന്ന് വാഴപ്പഴവും ഉള്ളിയും വിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A very colorful dish meant to be eaten with chopsticks.	വളരെ വർണ്ണാഭമായ വിഭവം ചോപ്സ്റ്റിക്കുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കഴിക്കാൻ ഉദ്ദേശിച്ചിരുന്നു.
A baseball game with the batter at the end of a swing.	ഒരു സ്വിംഗിന്റെ അവസാനം ബാറ്ററുമൊത്തുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A skier in orange is midair after a jump.	ഓറഞ്ചിലെ ഒരു സ്കീയർ ഒരു ജമ്പിനുശേഷം മിഡെയറാണ്.
Man wearing snow suit and skis in the snow.	സ്നോ സ്യൂട്ടും ഹിമത്തിൽ സ്കീസും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
A teen boy does a skateboard trick in the park.	ക teen മാരക്കാരനായ ഒരു കുട്ടി പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
This is an image of a bottle with cherries next to it.	തൊട്ടടുത്തായി ചെറികളുള്ള ഒരു കുപ്പിയുടെ ചിത്രമാണിത്.
Child leaning off the edge of a sidewalk next to a street. 	തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ നിന്ന് ചായുന്ന കുട്ടി.
Skateboarder in the process of lifting his board up for a jump. 	ഒരു ചാട്ടത്തിനായി ബോർഡ് ഉയർത്തുന്ന പ്രക്രിയയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A man in black skis down a slope.	കറുത്ത സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക്.
A baseball player holding a bat at home base with a catcher and umpire crouching behind him.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം ബേസിൽ ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറുമായി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A person riding a skateboard down the street.	തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding on skis down a mountain side.	ഒരു പർവത ഭാഗത്ത് സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
An old man is skateboarding at the skate park. 	ഒരു വൃദ്ധൻ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two men go cross country skiing as it snows.	രണ്ടുപേർ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗിന് പോകുമ്പോൾ അത് സ്നോ ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder is going downhill in full padding. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പൂർണ്ണ പാഡിംഗിൽ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A young woman poses with a large knife and a sandwich.	ഒരു യുവതി ഒരു വലിയ കത്തിയും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A baseball pitches about to throw the ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ പന്ത് എറിയാൻ പോകുന്നു.
A plate of chicken, rice, broccoli, and dinner rolls. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ചിക്കൻ, അരി, ബ്രൊക്കോളി, ഡിന്നർ റോളുകൾ.
A skateboarder jumping his skateboard off of a bench in front of a courthouse. 	ഒരു കോടതിമുറിക്ക് മുന്നിലുള്ള ബെഞ്ചിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
Green plant life growing in a sunny area. 	സണ്ണി പ്രദേശത്ത് വളരുന്ന പച്ച സസ്യജീവിതം.
Broccoli is cooked in light oil in a wok.	ബ്രോക്കോളി ഇളം എണ്ണയിൽ വേവിച്ചതാണ്.
A woman wake boarding in a lake having fun. 	ഒരു സ്ത്രീ തടാകത്തിൽ കയറി ആസ്വദിക്കുന്നു.
A teen man jumps his skateboard down stairs in the park.	ഒരു ക teen മാരക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിലെ പടിക്കെട്ടിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A shot of a skier and a snowboarder going down a large slope.	ഒരു വലിയ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന സ്കീയറുടെയും സ്നോബോർഡറുടെയും ഷോട്ട്.
a plate filled wtih lemon, lettuce, and meat on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നാരങ്ങ, ചീര, മാംസം എന്നിവ നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ്
A skateboarder holding his board while waiting to cross traffic.	ട്രാഫിക് കടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
There is a bowl of salad with sprouts and broccoli.	മുളകളും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം സാലഡ് ഉണ്ട്.
seven apple halves with forks stuck into them	ഏഴ് ആപ്പിൾ ഭാഗങ്ങൾ നാൽക്കവലകളുമായി അതിൽ കുടുങ്ങി
A plate of meat, broccoli, rolls and rice with gravy.  	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഇറച്ചി, ബ്രൊക്കോളി, റോളുകൾ, ഗ്രേവി ഉപയോഗിച്ച് അരി.
Baseball players greeting people on a baseball field.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ആളുകളെ അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
a baseball playing pitcher after throwing a pitch	ഒരു പിച്ച് എറിഞ്ഞതിന് ശേഷം ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന പിച്ചർ
a black transit tv screen hanging in a station	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ട്രാൻസിറ്റ് ടിവി സ്ക്രീൻ
A green table with a plates full of bananas.	വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ പ്ലേറ്റുകളുള്ള പച്ച മേശ.
A pasta dish with pesto on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പെസ്റ്റോ ഉള്ള ഒരു പാസ്ത വിഭവം.
A boy wearing a back pack and skateboarding across the street.	ബാക്ക് പായ്ക്കും സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി തെരുവിലൂടെ.
An orange cup, orange plate, and a utensil with an orange handle.	ഒരു ഓറഞ്ച് കപ്പ്, ഓറഞ്ച് പ്ലേറ്റ്, ഓറഞ്ച് ഹാൻഡിൽ ഉള്ള ഒരു പാത്രം.
Baseball players are signing autographs for young boys.	ചെറുപ്പക്കാർക്കായി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഓട്ടോഗ്രാഫ് ഒപ്പിടുന്നു.
This is an Asian dish with vegetables to be eaten with chopsticks.	ചോപ്സ്റ്റിക്കുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കഴിക്കേണ്ട പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു ഏഷ്യൻ വിഭവമാണിത്.
A person on water-skis being pulled behind a boat in a lake.	വാട്ടർ സ്കീസിലുള്ള ഒരാളെ ഒരു തടാകത്തിലെ ബോട്ടിന് പുറകിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A man in a baseball uniform throwing a ball.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് എറിയുന്നു.
A small child is eating a banana on a piece of furniture.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു കഷണം ഫർണിച്ചറിൽ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
Three people are standing in the snow with skis.	മൂന്നുപേർ ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസുമായി നിൽക്കുന്നു.
Plate of vegetables shaped into a face with a hat.	തൊപ്പി ഉപയോഗിച്ച് മുഖത്തേക്ക് രൂപപ്പെടുത്തിയ പച്ചക്കറികളുടെ പ്ലേറ്റ്.
Person holding a skateboard on the curb of a street showing the fender and tire of a vehicle.	ഒരു വാഹനത്തിന്റെ ഫെൻഡറും ടയറും കാണിക്കുന്ന തെരുവിന്റെ നിയന്ത്രണത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള വ്യക്തി.
Batters mound at a baseball game with batter up.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റേഴ്‌സ് മൗണ്ട്.
Tiny plastic cup, plate, and spoon with food on the plate.	ചെറിയ പ്ലാസ്റ്റിക് കപ്പ്, പ്ലേറ്റ്, പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം സ്പൂൺ.
Two woman and a man posing with their skis at the Shingobee Winter Play Ground.	ഷിംഗോബി വിന്റർ പ്ലേ ഗ്രൗണ്ടിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകളും പുരുഷനും സ്കീസുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman takes a break from skiing to smile for the camera.	ക്യാമറയ്ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയിംഗിൽ നിന്ന് ഇടവേള എടുക്കുന്നു.
A sandwich and side on a plate with a book on the table. 	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പുസ്തകമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും വശവും.
A person is skateboarding over the edge of the floor.	ഒരു വ്യക്തി തറയുടെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two professional baseball players are on the field.	രണ്ട് പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കളത്തിലിറങ്ങുന്നു.
A man throwing a baseball with a lot of force.	വളരെയധികം ശക്തിയോടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
Vegetables on a plate laid out in the shape of a face.	മുഖത്തിന്റെ ആകൃതിയിൽ നിരത്തിയ പ്ലേറ്റിലെ പച്ചക്കറികൾ.
Blood oranges cut in half laid across a table.	രക്ത ഓറഞ്ച് പകുതിയായി മുറിച്ച് ഒരു മേശയിലുടനീളം വെച്ചിരിക്കുന്നു.
The bowl contains fruits of various colors and ice cream. 	പാത്രത്തിൽ വിവിധ നിറങ്ങളുടെയും ഐസ്ക്രീമിന്റെയും പഴങ്ങൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A man that is taking part in a water sport. 	ജല കായികരംഗത്ത് പങ്കെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy grinds his skateboard along a curb. 	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു നിയന്ത്രണത്തിനൊപ്പം പൊടിക്കുന്നു.
Two plates of food sitting next to two bowls of pasta. 	പാസ്തയുടെ രണ്ട് പാത്രങ്ങളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A woman is water skiing on one ski.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്കീയിൽ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് ആണ്.
A skier and a snow boarder standing in front of a sign.	ഒരു അടയാളത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്കീയറും സ്നോ ബോർഡറും.
A young man is skateboarding in front of a court house. 	ഒരു കോടതി വീടിനു മുന്നിൽ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A display of ripe bananas at a farmers market.	ഒരു കർഷക വിപണിയിൽ പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പ്രദർശനം.
two people walking across a snowy area with tall walking sticks 	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രദേശത്ത് രണ്ടുപേർ ഉയരമുള്ള നടത്ത വിറകുകളുമായി നടക്കുന്നു
A bunny mascot skiing in the white snow. 	വെളുത്ത ഹിമത്തിൽ ഒരു ബണ്ണി മാസ്കറ്റ് സ്കീയിംഗ്.
A baby boy with a banana in his mouth.	വായിൽ വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A black and white photo of a skier coming down a small slope.	ഒരു ചെറിയ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് വരുന്ന സ്കീയറുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A mini table setting contains a beverage and snacks.	ഒരു മിനി ടേബിൾ ക്രമീകരണത്തിൽ ഒരു പാനീയവും ലഘുഭക്ഷണവും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A plate of vegetables transformed to look like a pig.	പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു പന്നിയെപ്പോലെ രൂപാന്തരപ്പെട്ടു.
A skater riding his board down some steps.	ഒരു സ്കേറ്റർ തന്റെ ബോർഡിൽ ചില പടികൾ കയറുന്നു.
A plate with chicken, rice, broccoli, and two bread rolls.	ചിക്കൻ, അരി, ബ്രൊക്കോളി, രണ്ട് ബ്രെഡ് റോളുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Pasta with broccoli and mushrooms in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ബ്രൊക്കോളിയും കൂണും ഉള്ള പാസ്ത.
Fruits, eggs, butter, cream, bread and a liquor.	പഴങ്ങൾ, മുട്ട, വെണ്ണ, ക്രീം, റൊട്ടി, ഒരു മദ്യം.
A boat is pulling a water skier along.	ഒരു ബോട്ട് ഒരു വാട്ടർ സ്കീയറിനെ വലിച്ചിടുന്നു.
A person on a skateboard riding along a rail.	റെയിൽ‌വേയിലൂടെ സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
Boy riding a skateboard down the side walk.	സൈഡ് വാക്ക് താഴേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന പയ്യൻ.
A plate of food with mixed vegetables and meat sitting on a plate. 	മിശ്രിത പച്ചക്കറികളും മാംസവും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Apples cut in half with forks through them connecting to bolts with wires.	വയറുകളുള്ള ബോൾട്ടുകളുമായി ബന്ധിപ്പിക്കുന്ന ആപ്പിൾ പകുതിയിൽ ഫോർക്കുകൾ ഉപയോഗിച്ച് മുറിക്കുന്നു.
Only the tips of someone's skis in the snow and their poles can be seen in this shot.	ഹിമത്തിലെ ഒരാളുടെ സ്കീസിന്റെയും അവരുടെ ധ്രുവങ്ങളുടെയും നുറുങ്ങുകൾ മാത്രമേ ഈ ഷോട്ടിൽ കാണാൻ കഴിയൂ.
A plate of food consists of broccoli and beef	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിൽ ബ്രൊക്കോളിയും ഗോമാംസവും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു
A pitcher on the pitching mound in a "after pitching" position.	"പിച്ചിംഗിനുശേഷം" സ്ഥാനത്ത് പിച്ചിംഗ് കുന്നിലെ ഒരു പിച്ചർ.
There is a plate of sushi next to a plate of vegetables	ഒരു പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറിക്ക് അടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റ് സുഷി ഉണ്ട്
A banana cut into several pieces with the skin still on.	ഒരു വാഴപ്പഴം പല കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച് തൊലി ഇപ്പോഴും ഉണ്ട്.
Three skiers posing for photo in front of sign.	ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഫോട്ടോയ്ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്ന മൂന്ന് സ്കീയർമാർ.
Several grapefruits are cut in half and placed on a surface. 	നിരവധി മുന്തിരിപ്പഴങ്ങൾ പകുതിയായി മുറിച്ച് ഉപരിതലത്തിൽ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A young girl eats an under ripe banana	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പഴുത്ത വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു
A pasta dish with a red sauce, broccoli, and shredded cheese. 	ചുവന്ന സോസ്, ബ്രൊക്കോളി, കീറിപറിഞ്ഞ ചീസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പാസ്ത വിഭവം.
A professional baseball player pitching the ball during a game.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിനിടെ പന്ത് എടുക്കുന്നു.
Apples sit in baskets on a table at market.	മാർക്കറ്റിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ആപ്പിൾ കൊട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman wearing skis standing on a flat section of snow.	ഹിമത്തിന്റെ പരന്ന ഭാഗത്ത് സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A person dressed in camouflage on skies standing on a snowy hill. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആകാശത്ത് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
Two people skiing down a long snowy slope with smiles on their faces	മുഖത്ത് പുഞ്ചിരിയോടെ നീളമുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A table that has various fruits and vegetable's and grains	വിവിധ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ധാന്യങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക
A person on a snowing hill on snow shoes. 	സ്നോ ഷൂസിൽ മഞ്ഞുവീഴുന്ന കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരാൾ.
A half a sandwich with greens and some meat.	പച്ചിലകളും കുറച്ച് മാംസവുമുള്ള അര സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Number 18 base ball player throwing a pitch 	നമ്പർ 18 ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് എറിയുന്നു
A baseball batter is about to hit a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
A skate boarder is taking a jump sideways	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ വശത്തേക്ക് ഒരു ജമ്പ് എടുക്കുന്നു
A person on a skateboard is jumping through the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
a baseball player hits the ball on homebase.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോംബേസിൽ പന്ത് തട്ടി.
A person on skis making a jump in the air.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A batter, pitched, catcher and umpire playing baseball on baseball field	ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റർ, പിച്ച്, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ
Over ripened sliced bananas on a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പഴുത്ത അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന് മുകളിൽ.
A baseball batter prepares to swing at the ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A boat drags a person on jet skis through the water.	ജെറ്റ് സ്കീസിലുള്ള ഒരാളെ ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിലൂടെ വലിച്ചിടുന്നു.
A skate boarder gets some air during a skill.	ഒരു സ്‌കേറ്റ് ബോർഡറിന് ഒരു നൈപുണ്യ സമയത്ത് കുറച്ച് വായു ലഭിക്കും.
A plate of curry chicken with a side of broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു വശത്തുള്ള കറി ചിക്കൻ ഒരു പ്ലേറ്റ്
Fresh fruits such as apples, pears, watermelon, and apricots. 	പുതിയ പഴങ്ങളായ ആപ്പിൾ, പിയേഴ്സ്, തണ്ണിമത്തൻ, ആപ്രിക്കോട്ട്.
A man begins to pitch a ball on the field.	ഒരു മനുഷ്യൻ മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് എടുക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു.
Variety of different types of apples sitting next to each other. 	വിവിധതരം ആപ്പിളുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A batter, catcher, and umpire at home base. 	ഹോം ബേസിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
A professional baseball game between to rival teams	എതിരാളി ടീമുകൾ തമ്മിലുള്ള ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം
A man posing with his skis inside a cabin. 	ഒരാൾ ക്യാബിനുള്ളിൽ സ്കീസുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A still picture of a group of broccoli crowns.	ഒരു കൂട്ടം ബ്രൊക്കോളി കിരീടങ്ങളുടെ നിശ്ചല ചിത്രം.
Two skiers are hunching down on their skies for a photo.	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി അവരുടെ സ്കൈയിൽ‌ പതിക്കുന്നു.
Vegetables and oranges are organized on a table.	പച്ചക്കറികളും ഓറഞ്ചും ഒരു മേശയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A snow boarder starting down a hill during a competition.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ആരംഭിക്കുന്ന ഒരു സ്നോ ബോർഡർ.
Sushi is poorly displayed on a plate with soy sauce.	സോയ സോസ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സുഷി മോശമായി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man poses on skis on a snowy slope where others are skiing.	മറ്റുള്ളവർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരാൾ സ്കീസിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A patio table with apples and a bottle on it.	ആപ്പിളുള്ള ഒരു നടുമുറ്റം മേശയും അതിൽ ഒരു കുപ്പിയും.
Two skiers posing in the snow for a photo. 	ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി ഹിമത്തിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
Vegetables laid out in rows of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ വരികളായി പച്ചക്കറികൾ.
A young boy is making a sandwich using a large knife.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വലിയ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A mix of tomatoes, broccoli, peppers and other vegetables lie on a plate.	തക്കാളി, ബ്രൊക്കോളി, കുരുമുളക്, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുടെ മിശ്രിതം ഒരു തളികയിൽ കിടക്കുന്നു.
A baseball player about to swing at the pitch. 	പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A bunch of oranges for sale in a basket	ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ച് ഒരു കൊട്ടയിൽ വിൽപ്പനയ്ക്ക്
Food is sitting in tupperware with an orange behind it.	ടപ്പർ‌വെയറിൽ‌ ഭക്ഷണം ഇരിക്കുന്നു, അതിന് പിന്നിൽ ഓറഞ്ച് നിറമുണ്ട്.
A man on a skateboard skating in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റിംഗ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A person on a skate board about to skate down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
Two people on top of a mountain wearing skis.	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ രണ്ട് പേർ.
Vegetables and nuts arranged in an orderly manner on a butcher block.	പച്ചക്കറികളും പരിപ്പും ഒരു കശാപ്പ് ബ്ലോക്കിൽ ക്രമമായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Pieces of banana sitting on a plate with a blue table cloth beneath.	ചുവടെ ഒരു നീല മേശ തുണികൊണ്ട് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കഷണങ്ങൾ.
Bunches of bananas hanging from fire on a line.	ഒരു വരിയിൽ തീയിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ.
there is various healthy vegetables on a plate	ആരോഗ്യകരമായ പല പച്ചക്കറികളും ഒരു തളികയിൽ ഉണ്ട്
A group of grapefruit colored with purple dye.	പർപ്പിൾ ഡൈ നിറമുള്ള ഒരു കൂട്ടം മുന്തിരിപ്പഴം.
A cluster of vegetable sprouts popping up from a bed of leaves.	ഒരു കട്ടിലിൽ നിന്ന് പച്ചക്കറി മുളകൾ.
A half eaten broccoli and chicken salad sandwich	പകുതി കഴിച്ച ബ്രൊക്കോളിയും ചിക്കൻ സാലഡ് സാൻഡ്‌വിച്ചും
a person with skis on is standing in the snow	സ്കീസുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
A baseball player throwing a ball on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പന്ത് എറിയുന്നു.
a snowboarder going down a fenced off track	വേലിയിറക്കിയ ഓഫ് ട്രാക്കിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ
This is a snowy sky resort on the mountains.	മലനിരകളിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്കൈ റിസോർട്ടാണിത്.
Two cross country skiers out on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ രണ്ട് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ പുറത്തേക്ക്.
Boy jumping a skateboard down steps with other people in the back ground.	ബാക്ക് ഗ്രൗണ്ടിലെ മറ്റ് ആളുകളുമായി പടി താഴേക്ക് ചാടുന്നു.
a baseball player is swinging at the pitch	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Several skiers of different ages standing on a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന വിവിധ പ്രായത്തിലുള്ള നിരവധി സ്കീയർമാർ.
A man dressed in a baseball uniform reaching out to catch a ball.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ പന്ത് പിടിക്കാൻ എത്തുന്നു.
An old photo of several people holding skis standing by a sign	ഒരു ചിഹ്നത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
A pitcher throwing a baseball from pitcher's mound.	പിച്ചറിന്റെ കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരു പിച്ചർ.
A plate of food is being displayed on a table.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം ഒരു മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A man on a skateboard at the top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A blanket on the sand with two pizzas, vegetables and dip, and other foods on it	രണ്ട് പിസ്സകളും പച്ചക്കറികളും മുക്കിയും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും അടങ്ങിയ മണലിൽ ഒരു പുതപ്പ്
a skiier standing in the middle of a snowy track	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ട്രാക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ
a piece of cheese and carrot sitting on a tiny little saucer with a cup next to it	ഒരു കഷണം ചീസ്, കാരറ്റ് എന്നിവ ഒരു ചെറിയ ചെറിയ സോസറിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two skiers standing in front of the sign at the peak.	കൊടുമുടിയിൽ ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
A young girl eating a banana at a table. 	ഒരു മേശയിൽ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man snowboarding down a small hill with red paint. 	ചുവന്ന പെയിന്റുള്ള ഒരു ചെറിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ്.
A lady, dressed in black, is snowshoeing on a sunny day in the mountains.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ, പർവതങ്ങളിൽ ഒരു സണ്ണി ദിവസം സ്നോ‌ഷൂ ചെയ്യുന്നു.
A person on a skateboard does an air trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു എയർ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A young man spreads his arms to steady himself in mid air, as he and his skate board soar over the pavement below the concrete stairs.	കോൺക്രീറ്റ് പടിക്കെട്ടുകൾക്ക് താഴെയുള്ള നടപ്പാതയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡും ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡും കുതിച്ചുകയറുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കൈകൾ വിരിച്ചു.
three people skiing together in a line down a hill	ഒരു കുന്നിൻ താഴെയുള്ള വരിയിൽ മൂന്ന് പേർ ഒരുമിച്ച് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A bowl of ice-cream and assorted fruits for flavor. 	ഒരു പാത്രം ഐസ്ക്രീമും രുചിക്കായി വിവിധതരം പഴങ്ങളും.
A person dressed in ski equipment is crossing a snow-covered road.	സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുകയാണ്.
Skiers lean forward next to each other on a snowy trail. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ സ്കീയർമാർ പരസ്പരം മുന്നോട്ട് ചായുന്നു.
Different assortment of vegetables laid out next to each other on a counter top. 	ഒരു ക counter ണ്ടർ‌ ടോപ്പിൽ‌ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്ന പച്ചക്കറികളുടെ വ്യത്യസ്ത ശേഖരം.
A baseball pitcher is readying his pitch in a practice area.	ഒരു പ്രാക്ടീസ് ഏരിയയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ തന്റെ പിച്ച് തയ്യാറാക്കുന്നു.
A pitcher in a bullpen practicing throwing a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന പരിശീലനം നടത്തുന്ന ബുൾപെനിലെ ഒരു പിച്ചർ.
A plate of chicken, broccoli, asparagus, and cauliflower. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി, ശതാവരി, കോളിഫ്ളവർ.
A woman outdoors slicing green apples on a cutting board.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ പച്ച ആപ്പിൾ അരിഞ്ഞത് പുറത്ത് 
This is an image of a ski resort with a snowmobile.	സ്നോ‌മൊബൈലുള്ള ഒരു സ്കീ റിസോർട്ടിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A skier is overcoming a hill with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു കുന്നിനെ മറികടന്ന് ഒരു സ്കീയർ.
A skier has taken a photo of their own skis and poles in the snow.	ഒരു സ്കീയർ അവരുടെ സ്വന്തം സ്കീസിന്റെയും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുടെയും തൂണുകളുടെ ഫോട്ടോയെടുത്തു.
A skateboarder in midair with onlookers in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാഴ്ചക്കാരുമായി മിഡെയറിലെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Two people standing side by side in a snow covered forest.	മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിൽ രണ്ടുപേർ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Six young adults enjoying themselves at a skate park	ആറ് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്വയം ആസ്വദിക്കുന്നു
A monitor in a train displays a transit map	ട്രെയിനിലെ ഒരു മോണിറ്റർ ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് മാപ്പ് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു
A young boy in a green outfit holds baseball mitt.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ മിറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A blue eyed baby eating a cut in half banana while wearing a bib.	നീലക്കണ്ണുള്ള കുഞ്ഞ് ബിബ് ധരിക്കുമ്പോൾ പകുതി വാഴപ്പഴത്തിൽ ഒരു കട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A man is throwing a baseball while on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A banana cut into pieces sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം കഷണങ്ങളായി മുറിച്ചു.
A skier flying off the side of a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന്റെ അരികിൽ നിന്ന് പറക്കുന്ന ഒരു സ്കയർ.
A man in skis holding ski poles while standing on snow covered ground during a ski competition.	സ്കീ മത്സരത്തിനിടെ മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ സ്കീ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A picnic lunch with pizzas and dumplings sits on a quilt.	പിസ്സകളും പറഞ്ഞല്ലോ ഉള്ള ഒരു പിക്നിക് ഉച്ചഭക്ഷണം ഒരു കവചത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There is an image of a man skiing down a slope.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ചിത്രമുണ്ട്.
This is an image of a man skiing down a slope.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ചിത്രമാണിത്.
A skateboarder prepares to begin his tricks in front of a crowd.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ തന്ത്രങ്ങൾ ആരംഭിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
a group of people sitting at the edge of a skate board pool	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പൂളിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
A skier passing some flags on a slope.	ഒരു ചരിവിൽ ചില പതാകകൾ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A plate filled with carrots and cauliflower and other greens.	കാരറ്റ്, കോളിഫ്ളവർ, മറ്റ് പച്ചിലകൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Some ends from a pizza for a meal	ചിലത് പിസ്സയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണത്തിനായി അവസാനിക്കുന്നു
Single skier going down a small slope at a ski hill.	സിംഗിൾ സ്കീയർ ഒരു സ്കീ കുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ ചരിവിലൂടെ പോകുന്നു.
A baseball player from a team in San Diego.	സാൻ ഡീഗോയിലെ ഒരു ടീമിൽ നിന്നുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Lots of bananas hanging from hooks in a store.	ഒരു കടയിലെ കൊളുത്തുകളിൽ നിന്ന് ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A piece of bread stuffed with meat and vegetables.	ഇറച്ചി, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ഒരു കഷണം.
Half cut apples speared by forks and attached to a wooden post facing up. 	പകുതി മുറിച്ച ആപ്പിൾ ഫോർക്കുകൾ കൊണ്ട് സ്പീഡ് ചെയ്യുകയും അഭിമുഖമായി ഒരു തടി പോസ്റ്റിൽ ഘടിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A baseball player pitches on a dirt floor.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു അഴുക്ക് തറയിൽ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
An old man riding a skateboard down a half pipe.	പകുതി പൈപ്പിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A harry potter book sitting next to a plate of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹാരി പോട്ടർ പുസ്തകം.
a bunch of carrots with a yellow and orange back ground	മഞ്ഞ, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള പുറം നിലമുള്ള ഒരു കൂട്ടം കാരറ്റ്
Apples stacked on top of each other side by side on a table.	ആപ്പിൾ പരസ്പരം മേശപ്പുറത്ത് അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്നു.
A man riding a snowboard down a snow covered steep slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുത്തനെയുള്ള ചരിവിലൂടെ ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
An electrical experiment with many apples and forks wired to one another.	പരസ്പരം വയർ ചെയ്ത നിരവധി ആപ്പിളുകളും ഫോർക്കുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വൈദ്യുത പരീക്ഷണം.
Produce sits on a table at a farmers market.	ഉൽ‌പാദനം ഒരു കർഷക വിപണിയിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
This picture contains many food items which include bread, apples, eggs, butter, brown sugar and more. 	ഈ ചിത്രത്തിൽ റൊട്ടി, ആപ്പിൾ, മുട്ട, വെണ്ണ, തവിട്ട് പഞ്ചസാര എന്നിവയും അതിലേറെയും ഉൾപ്പെടുന്ന നിരവധി ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
Two pizzas sitting next to veggies and dip with dessert.	വെജിറ്റേറിയന്റെ അരികിലിരുന്ന് രണ്ട് പിസ്സകൾ മധുരപലഹാരത്തിൽ മുക്കുക.
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
This is an image of a man on a skateboard at a skateboard park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A sandwich that has been bitten out of on a white surface.	വെളുത്ത പ്രതലത്തിൽ കടിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച്.
An "Harry Potter" novel set next to a plate of breakfast.	പ്രഭാതഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റിനടുത്തായി ഒരു "ഹാരി പോട്ടർ" നോവൽ.
This is an image of a sandwich with several ingredients.	നിരവധി ചേരുവകളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ചിത്രമാണിത്. 
A ski slope is empty of people, but poles are lined up.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവ് ആളുകൾ‌ക്ക് ശൂന്യമാണ്, പക്ഷേ ധ്രുവങ്ങൾ‌ നിരന്നു.
a plate with toast and scramblred eggs next to a harry potter book	ഒരു ഹാരി പോട്ടർ ബുക്കിന് അടുത്തായി ടോസ്റ്റും ചുരണ്ടിയ മുട്ടകളുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A girl eating a banana in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
A man in a winter skiing competition. 	ഒരു വിന്റർ സ്കീയിംഗ് മത്സരത്തിൽ ഒരാൾ.
a woman wearing skis walkng down a snowy path	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
The woman is standing next to some ice.	സ്ത്രീ കുറച്ച് ഐസിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Bananas are tied and hanging above a buffet of fruits.	പഴങ്ങളുടെ ഒരു ബുഫെക്ക് മുകളിൽ വാഴപ്പഴം കെട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A man in spandex is holding up skiis and poles.	സ്പാൻഡെക്സിലുള്ള ഒരാൾ സ്കീസും പോളുകളും ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A dinner plate with broccoli, asparagus and cauliflower.	ബ്രൊക്കോളി, ശതാവരി, കോളിഫ്ളവർ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
A boy in a kitchen holding a knife over a sandwich.	അടുക്കളയിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി സാൻഡ്‌വിച്ചിന് മുകളിൽ കത്തി പിടിക്കുന്നു.
Three people on skis holding onto a tow line.	സ്കീസിലുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ ഒരു ട tow ൺ ലൈനിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
Orange halves arranged together on a table. 	ഓറഞ്ച് ഭാഗങ്ങൾ ഒരു മേശയിൽ ഒരുമിച്ച് ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A container of fruit including bananas and oranges.	വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും ഉൾപ്പെടെയുള്ള പഴങ്ങളുടെ പാത്രം.
A young man riding a skateboard on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man standing on a base during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു മനുഷ്യൻ അടിത്തറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a chili dog and french fries on a table	ഒരു ചില്ലി നായയും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്
A banana sitting on a table next to a glass of water.	ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം.
A unique topping on some bread on a plate outside.	പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ബ്രെഡിൽ ഒരു അദ്വിതീയ ടോപ്പിംഗ്.
A boy on a skateboard at the top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി.
A bill board for the Oakland A's baseball team.	ഓക്ക്‌ലാൻഡ് എയുടെ ബേസ്ബോൾ ടീമിനായി ഒരു ബിൽ ബോർഡ്.
Three Skiers holding a rope in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കയർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മൂന്ന് സ്കീയർമാർ.
A woman is skiing on a ski trail.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്കൂൾ പാതയിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
an old photo of three people holding skis on a snow background	മഞ്ഞ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്കീസ് ​​പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മൂന്ന് പേരുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
A person dropping in a bowl on a skateboard	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ വീഴുന്നു
A shot from behind of a batter poised, waiting for the ball to be thrown.	പന്ത് എറിയുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബാറ്ററിന്റെ പുറകിൽ നിന്ന് ഒരു ഷോട്ട്.
Two baseball players for opposing teams standing on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന എതിരാളികൾക്കായി രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
a pitcher getting excited after making a pitch	ഒരു പിച്ച് നിർമ്മിച്ച ശേഷം ആവേശഭരിതനായി
A skier skiing down a snowing hill on his board.	ഒരു സ്കീയർ തന്റെ ബോർഡിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Image of Oakland Athletics baseball player Travis Buck.	ഓക്ക്‌ലാൻഡ് അത്‌ലറ്റിക്‌സ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ട്രാവിസ് ബക്കിന്റെ ചിത്രം.
A man skiing off of a big mountain.	ഒരു വലിയ പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a young child riding a skateboard in a parking lot	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A teenage boy does a trick on his skateboard.	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Person carrying a skateboard standing on a street curb.	ഒരു തെരുവ് നിയന്ത്രണത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന വ്യക്തി.
Long slices of banana sit on a white plate.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നീണ്ട കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman slices apples while smiling at the camera.	ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ആപ്പിൾ അരിഞ്ഞു.
A man holding a knive over a sandwhich.	ഒരു സാൻ‌ഡ്‌വിച്ചിന് മുകളിൽ കത്തി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A close-up of a person's skateboard resting on their feet while they stand on the curb.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ ഒരു ക്ലോസ്-അപ്പ് അവർ കാലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A male maneuvering up a ramp while on his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ ഒരു റാമ്പിൽ കയറുന്നു.
A meal of tofu, vegetables, rice, and an orange.	ടോഫു, പച്ചക്കറികൾ, അരി, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം.
A dish on a white plate containing broccoli, mushrooms, and meat.	ബ്രൊക്കോളി, കൂൺ, മാംസം എന്നിവ അടങ്ങിയ വെളുത്ത തളികയിൽ ഒരു വിഭവം.
A person holds a skateboard and stands on the sidewalk.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A ski slope littered with different colored flags.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള പതാകകളുള്ള ഒരു സ്കൂൾ ചരിവ്.
Bananas are hung up to ripen at an outdoor market.	An ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ പാകമാകാൻ വാഴപ്പഴം തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
a bunch of carrots in orange yellow and purple 	ഓറഞ്ച് മഞ്ഞ, പർപ്പിൾ നിറങ്ങളിൽ ഒരു കൂട്ടം കാരറ്റ്
A skier crests a knoll on a downhill run.	ഒരു ഡ h ൺ‌ഹിൽ‌ റണ്ണിൽ‌ ഒരു സ്കീയർ‌ ഒരു നോൾ‌ ചിഹ്നം ചെയ്യുന്നു.
a man doing tricks on his skate board 	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
A man riding down a snow covered ski slope on skis.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man walking along a snow covered road.	മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിലൂടെ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A man and a woman traveling down a road in front of building.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a team pitching a baseball.	ടീമിലെ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A man is standing on a skateboard and smoking a cigarette.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുകയും സിഗരറ്റ് വലിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Small orange spoon with a teacup and cheese.	ചായയും ചീസും ഉള്ള ചെറിയ ഓറഞ്ച് സ്പൂൺ.
a woman is smiling as she goes skiing 	സ്കീയിംഗിന് പോകുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A man wearing glasses skiing during the day in the snow.	മഞ്ഞുമലയിൽ പകൽ ഗ്ലാസ്സ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
Empty ski slopes and a ski mobile among trees and flags.	ശൂന്യമായ സ്കീ ചരിവുകളും മരങ്ങൾക്കും പതാകകൾക്കുമിടയിൽ ഒരു സ്കൂൾ മൊബൈൽ.
a dinner plate with some breaded meat. carrots and broccoli	കുറച്ച് റൊട്ടി മാംസമുള്ള ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്. കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി
A man riding a skateboard doing a trick. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A picture of a female outside posing for a picture.	പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം ഒരു ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Carrots and cauliflower are both tasty in raw or cooked dishes.	കാരറ്റ്, കോളിഫ്ളവർ എന്നിവ അസംസ്കൃത അല്ലെങ്കിൽ വേവിച്ച വിഭവങ്ങളിൽ രുചികരമാണ്.
Point of view of a skier ready to ski.	സ്കീ ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ ഒരു സ്കീയറുടെ കാഴ്ചപ്പാട്.
Man riding down the street on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A boy is holding a knife down to his sandwich meat.	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സാൻഡ്‌വിച്ച് മാംസത്തിലേക്ക് ഒരു കത്തി പിടിക്കുന്നു.
Three people climbing up a ski slope line.	മൂന്ന് പേർ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവ് ലൈനിൽ കയറുന്നു.
A woman is traveling down a snow-covered road on cross-country skis.	ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീസിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിൽ ഒരു സ്ത്രീ യാത്ര ചെയ്യുകയാണ്.
Man on two skis posing on a snowy mountain area.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതപ്രദേശത്ത് രണ്ട് സ്കീസുകളിൽ മനുഷ്യൻ.
a person riding a snow board on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a little league player waiting to run while standing at base	അടിയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഓടാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ലീഗ് കളിക്കാരൻ
Colorful picture of batch of fresh carrots and cauliflower	പുതിയ കാരറ്റ്, കോളിഫ്‌ളവർ എന്നിവയുടെ ബാച്ചിന്റെ വർണ്ണാഭമായ ചിത്രം
A dish with cooked broccoli, beef, and peanuts in sauce.	സോസിൽ വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളി, ഗോമാംസം, നിലക്കടല എന്നിവയുള്ള ഒരു വിഭവം.
A snowboarder wearing a helmet snowboarding down a snowy ramp.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുമലയിലൂടെ താഴേക്ക്.
Sushi on a plate and vegetables on another plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സുഷിയും മറ്റൊരു പ്ലേറ്റിൽ പച്ചക്കറികളും.
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A meal with hot dog and French fries.	ഹോട്ട് ഡോഗും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും ഉള്ള ഭക്ഷണം.
a woman walking down a snowy path with walking poles	ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുമൂടിയ പാതയിലൂടെ കാൽനടയായി നടക്കുന്നു
a person riding skis soaring thru the air 	സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ വായുവിലൂടെ കുതിക്കുന്നു
A hot dog that is spiced up and fries that are also spiced up.	സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങളായ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങളായ ഫ്രൈകളും.
A catcher getting ready to catch a ball on the field.	മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ ഒരു ക്യാച്ചർ ഒരുങ്ങുന്നു. 
There are people at a market buying fresh produce.  	പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ വാങ്ങുന്ന ആളുകൾ‌ ഒരു മാർ‌ക്കറ്റിലുണ്ട്.
The young boy wearing a baseball uniform and mitt is standing in the outfield.  	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമും മിറ്റും ധരിച്ച ചെറുപ്പക്കാരൻ field ട്ട്‌ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A skateboard lying upside down on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് തലകീഴായി കിടക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
A plate of cut kiwis with black and green grapes.	കറുപ്പും പച്ചയും മുന്തിരികളുള്ള കട്ട് കിവികളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A young girl getting ready to be pulled on jet skis.	ഒരു പെൺകുട്ടി ജെറ്റ് സ്കീസിൽ വലിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a close up of macaroni and cheese on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മാക്രോണിയും ചീസും അടയ്ക്കുക
The young boy is keeping his foot on the base as he waits to see what will happen next in the game.  	കളിയിൽ അടുത്തതായി എന്ത് സംഭവിക്കുമെന്ന് അറിയാൻ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ആ കുട്ടി അടിയിൽ കാൽ വയ്ക്കുകയാണ്.
A young girl holding a peeled banana that shes eating.	തൊലികളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് ഒരു പെൺകുട്ടി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A skateboard on a body of sand near water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണലിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
The baby boy is enjoying eating the banana. 	ആൺകുട്ടി വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man skateboarding outside during the day somewhere.	പകൽ എവിടെയോ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
a person in red chopping green apples under an umbrella	ചുവന്ന അരിഞ്ഞ ഒരു വ്യക്തി കുടക്കടിയിൽ പച്ച ആപ്പിൾ
A baseball player standing in front of an A's poster.	എയുടെ പോസ്റ്ററിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A cross-country skier moving through deep snow on a trail.	ഒരു പാതയിലൂടെ ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കയർ.
A snow boarding area covered with snow in winter.	മഞ്ഞുകാലത്ത് മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു സ്നോ ബോർഡിംഗ് ഏരിയ.
Three men skiing across snow covered ground in front of a cabin.	മൂന്നുപേർ മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A deformed orange sitting on top of an orange tree.	ഒരു ഓറഞ്ച് മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വികലമായ ഓറഞ്ച്.
A man running to get on base before he is tagged out.	ടാഗുചെയ്യുന്നതിന് മുമ്പായി ഒരു വ്യക്തി അടിസ്ഥാനത്തിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A hot dog with toppings, and a side of garlic fries.	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്, വെളുത്തുള്ളി ഫ്രൈയുടെ ഒരു വശം.
Two people riding skateboards down a sidewalk next to grass..	പുല്ലിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ..
A man riding a snowboard riding down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man walking up a walkway while holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നടക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An assortment of foods including pizza and dumplings on a blanket.	ഒരു പുതപ്പിൽ പിസ്സയും പറഞ്ഞല്ലോ ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A promotional photograph of professional MLB player Travis Buck.	പ്രൊഫഷണൽ എം‌എൽ‌ബി കളിക്കാരൻ ട്രാവിസ് ബക്കിന്റെ പ്രമോഷണൽ ഫോട്ടോ.
A closeup of a skateboard left sitting on the ground	നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ ക്ലോസപ്പ്
A skateboarder doing a trick in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
a child skateboarding with his arms held out for balance.	ബാലൻസിനായി കൈകൾ നീട്ടി ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A hotdog with toppings next to a basket of seasoned fries.	രുചികരമായ ഫ്രൈകളുടെ ഒരു കൊട്ടയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
A man holding a butcher knife cutting food.	കശാപ്പ് കത്തി പിടിച്ച് ഒരാൾ ഭക്ഷണം മുറിക്കുന്നു.
A skate board upside down in the sand on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ തലകീഴായി ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡ്.
A man riding down a snow covered ski slope with two ski poles.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ ഒരാൾ രണ്ട് സ്കീ പോളുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Many bunches of bananas hanging by strings in a market.	ചന്തയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പല കുലകളും.
A skateboarder is doing a flip in a large cement courtyard.	ഒരു വലിയ സിമൻറ് മുറ്റത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A group of fully loaded orange trees has a walkway between them.	പൂർണ്ണമായും ലോഡ് ചെയ്ത ഓറഞ്ച് മരങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം അവയ്ക്കിടയിൽ ഒരു നടപ്പാതയുണ്ട്.
A banana sitting at the end of a table in front of a fountain.	ഒരു നീരുറവയുടെ മുന്നിൽ ഒരു മേശയുടെ അറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം.
A man standing next to a  beautiful girl while holding ski poles.	സ്കൂൾ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിച്ച് സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
An empty bottle sitting on the ground next to fruit.	പഴത്തിന്റെ അടുത്തായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ശൂന്യമായ കുപ്പി.
A pile of fruit sits atop a dessert in a square white bowl.	പഴങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം ഒരു ചതുര വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ ഒരു മധുരപലഹാരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy skateboarding outside and wearing a mask.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിന് പുറത്ത് മാസ്ക് ധരിക്കുന്നു.
A man in tights holding a pair of skis.	ടൈറ്റ്സ് ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു ജോടി സ്കീസ് ​​പിടിക്കുന്നു.
A box of two pizzas and some packed vegetables of some sort.	രണ്ട് പിസ്സകളുടെ ഒരു പെട്ടി, ചിലതരം പായ്ക്ക് ചെയ്ത പച്ചക്കറികൾ.
A person skiing down a mountain on  a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ഒരാൾ മലയിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Several different colors  of bunches of broccoli florets	ബ്രൊക്കോളി ഫ്ലോററ്റുകളുടെ കുലകളുടെ വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങൾ
A boy on his skateboard skateboarding outside on some stairs.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിന് പുറത്ത് ചില പടികളിൽ.
Shells and cheese sit on bread on a plate.	ഷെല്ലുകളും ചീസും ഒരു തളികയിൽ റൊട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A rotten banana being held by someones hand.	മറ്റൊരാളുടെ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ചീഞ്ഞ വാഴപ്പഴം.
There is a man standing on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Baseball players playing a game a game of baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നത് ബേസ്ബോൾ കളിയാണ്.
a man getting ready to go skiing on a snow trail	ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീയിംഗിന് പോകാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരാൾ
A female bundled up skier getting ready to ski.	സ്കീ ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കീയർ.
There is ice cream with many fruity toppings.	ധാരാളം ഫ്രൂട്ട് ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഐസ്ക്രീം ഉണ്ട്.
A creepy looking red faced monster on a TV screen.	ഒരു ടിവി സ്ക്രീനിൽ ചുവന്ന മുഖമുള്ള ഒരു രാക്ഷസൻ.
Fruit, bread, butter and other ingredients ready to use.	പഴം, റൊട്ടി, വെണ്ണ, മറ്റ് ചേരുവകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Tomatoes, a lemon and a banana in bowls.	തക്കാളി, ഒരു നാരങ്ങ, ഒരു വാഴപ്പഴം.
A banana that is peeled and has mold on the inside.	തൊലികളഞ്ഞതും അകത്ത് പൂപ്പൽ ഉള്ളതുമായ ഒരു വാഴപ്പഴം.
A woman cross country skiing while the snow is falling.	മഞ്ഞ് വീഴുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ്.
young kids playing little league  baseball on the field.	മൈതാനത്ത് ചെറിയ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
The beef was served with carrots, mushrooms and broccoli.	കാരറ്റ്, കൂൺ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഗോമാംസം വിളമ്പി.
A woman trekking through the snow in the woods.	കാടുകളിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ ട്രെക്കിംഗ്.
A small plastic container filled with rice and vegetables 	അരിയും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം
A slice of pizza covered in shells and cheese sits beside a fork on a white plate.	ഷെല്ലുകളിലും ചീസിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ഒരു നാൽക്കവലയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Cauliflower and carrots both have very green leaves.	കോളിഫ്ളവർ, കാരറ്റ് എന്നിവയ്ക്ക് വളരെ പച്ച ഇലകളുണ്ട്.
A man doing a handstand while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഹാൻഡ്‌സ്റ്റാൻഡ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A plate full of broccoli, cauliflower, and asparagus	ബ്രൊക്കോളി, കോളിഫ്‌ളവർ, ശതാവരി എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A man in a baseball uniform throwing a ball.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് എറിയുന്നു.
A brussell of carrots on a bench for sale.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ കാരറ്റ് ഒരു ബ്രസ്സൽ വിൽപ്പനയ്ക്ക്.
A skier who is stuck in the snow on one ski.	ഒരു സ്കീയിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുടുങ്ങിയ സ്കീയർ.
A tomato picture to describe a person on Food Network.	ഫുഡ് നെറ്റ്‌വർക്കിലെ ഒരാളെ വിവരിക്കുന്നതിനുള്ള ഒരു തക്കാളി ചിത്രം.
Someone holding an open banana where the inside is moldy.	ഉള്ളിൽ പൂപ്പൽ ഉള്ളിടത്ത് ആരോ തുറന്ന വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A farmers marked filled with lots of different fruit.	വ്യത്യസ്‌തങ്ങളായ ധാരാളം പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കർഷകൻ.
Two people crouching down as they ride skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ താഴേക്കിറങ്ങുന്നു.
A banana with the word smile written on it.	പുഞ്ചിരി എന്ന വാക്ക് ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം.
A small pink stuffed monkey sitting on top of a bunch of bananas	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പിങ്ക് നിറച്ച കുരങ്ങ്
A lap top computer sitting on top of a desk next to a desktop computer.	ഒരു ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A little girl holding a banana while sitting a table.	മേശയിലിരുന്ന് വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A plate serving chicken and other assorted vegetables.	ചിക്കനും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും വിളമ്പുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ്.
The displayed food is made with cheese and noodles.	പ്രദർശിപ്പിച്ച ഭക്ഷണം ചീസ്, നൂഡിൽസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ചാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
a man posing with his skiing gear in  room boarded with wood	മുറിയിൽ സ്കീയിംഗ് ഗിയറുമായി ഒരാൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A man riding skis while holding two ski poles.	രണ്ട് സ്കൂൾ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിച്ച് ഒരാൾ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
a picture of a public bus transit tv	ഒരു പബ്ലിക് ബസ് ട്രാൻസിറ്റ് ടിവിയുടെ ചിത്രം
The ripe broccoli is ready to be eaten.	പഴുത്ത ബ്രൊക്കോളി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
People standing next to a pile of bananas in a field.	ഒരു വയലിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
Meat, Vegetables and potatoes on a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്.
some fresh cauliflower carrots and their green leaves	ചില പുതിയ കോളിഫ്ളവർ കാരറ്റും അവയുടെ പച്ച ഇലകളും
A man skating with a coat on with a cigarette.	സിഗരറ്റിനൊപ്പം കോട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റിംഗ്.
The skiier is making a turn on the slope.	സ്കീയർ ചരിവിൽ ഒരു വഴിത്തിരിവ് നടത്തുന്നു.
A blonde haired curly woman cutting an apple outside.	പുറത്ത് ഒരു ആപ്പിൾ മുറിക്കുന്ന സുന്ദരി മുടിയുള്ള ചുരുണ്ട സ്ത്രീ.
close up of an orange face on a television set	ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റിൽ ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള മുഖം അടയ്ക്കുക
A batter swinging his bat to hit a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ഒരു ബാറ്റർ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man in a yellow vest and a man in black cross country skiing.	മഞ്ഞ ഷർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷനും കറുത്ത ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗിൽ ഒരു പുരുഷനും.
A pile of oranges at a farmer's market.	ഒരു കർഷകന്റെ വിപണിയിൽ ഓറഞ്ച് കൂമ്പാരം.
A person is skiing down a snow covered slope.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A woman slicing apples under an outdoor umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ do ട്ട്‌ഡോർ കുടക്കടിയിൽ ആപ്പിൾ അരിഞ്ഞത്.
Two people with skis are standing in the snow.	സ്കീസുള്ള രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
An orange fruit beginning to grow on a tree.	ഒരു ഓറഞ്ച് പഴം ഒരു മരത്തിൽ വളരാൻ തുടങ്ങുന്നു.
A person does a handstand with their skateboard as part of a trick.	ഒരു തന്ത്രത്തിന്റെ ഭാഗമായി ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഹാൻഡ്സ്റ്റാൻഡ് ചെയ്യുന്നു.
Two men in baseball uniforms stand on the dirt.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ടുപേർ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person takes a picture of a skateboarder performing a trick.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A television screen on a bus provided for entertainment.	വിനോദത്തിനായി ഒരു ബസ്സിലെ ടെലിവിഷൻ സ്ക്രീൻ.
two skateboarders going down a sidewalk and some grass	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ ഇറങ്ങുന്ന രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളും കുറച്ച് പുല്ലും
A boy doing skateboard trick with a hand stand outdoors	കൈകൊണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
a skateboarders legs riding a black and yellow skateboard	കറുപ്പും മഞ്ഞയും സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡേഴ്സ് കാലുകൾ
A market with many varieties of fruit and shoppers.	പലതരം പഴങ്ങളും കടക്കാരും ഉള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ്.
a young boy standing in the outfield at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ out ട്ട്‌ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
a baseball player wearing green and yellow wearing his glove	പച്ചയും മഞ്ഞയും ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കയ്യുറ ധരിക്കുന്നു
a couple standing on top of a snowy hill wearing ski gear	സ്കീ ഗിയർ ധരിച്ച മഞ്ഞുമലയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
Skier kicks up snow while riding through heavy white snow. 	കനത്ത വെളുത്ത മഞ്ഞിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ സ്കീയർ മഞ്ഞ് ഉയർത്തുന്നു.
a male skateboarder in a red shirt is doing a trick	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
organic produce section of a store with five shoppers	അഞ്ച് ഷോപ്പർമാരുള്ള ഒരു സ്റ്റോറിന്റെ ജൈവ ഉൽ‌പന്ന വിഭാഗം
a child in a baseball uniform on a field leaning with a glove on	ഒരു കയ്യുറ ഉപയോഗിച്ച് ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കുട്ടി
a boy wearing a red shirt is doing a skateboard trick	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
a baseball pitcher in his uniform is throwing a ball	അവന്റെ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു
A large orange sits lodged in a forked branch.	ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് ഒരു നാൽക്കവല ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman standing on skis holding ski poles  on a snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് സ്കീ പോളുകൾ പിടിച്ച് സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Meal including white rice, cooked broccoli, and sweet potatoes.	വെളുത്ത അരി, വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളി, മധുരക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണം.
a person on a skateboard leaning and touching the ground while riding downhill	താഴേക്ക് പോകുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ നിലത്തേക്ക് ചാഞ്ഞ് സ്പർശിക്കുന്നു
A man in doing a handstand with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഹാൻഡ്സ്റ്റാൻഡ് ചെയ്യുന്നതിൽ ഒരാൾ.
A little girl playing with toys in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A woman skiing down a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
This is an image of a person slalom skiing.	ഒരു വ്യക്തി സ്ലാലോം സ്കീയിംഗിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
a skier in red pants and blue top is skiing	ചുവന്ന പാന്റും നീല ടോപ്പും ഉള്ള സ്കീയർ സ്കീയിംഗ് ആണ്
two people riding skis across a snow covered forest.	മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിന് കുറുകെ സ്കീകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A plastic container filled with a sandwich and fruit.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും പഴവും നിറച്ച ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം.
A young boy standing next to a base with one foot on it.	ഒരു അടിത്തറയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two people are skiing together down a slope.	ഒരു ചരിവിലൂടെ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
A woman hiking up a ski slope while wearing skies with ski poles.	സ്കീ പോളുകളുള്ള സ്കൈസ് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീ ചരിവ് ഉയർത്തുന്നു.
A banana in front of a water fountain.	ഒരു ജലധാരയുടെ മുന്നിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം.
Three people holding onto a line while wearing skis.	സ്കീസ് ​​ധരിക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് പേർ ഒരു വരിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A massive piece of broccoli in a glass bowl.	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഒരു വലിയ കഷണം ബ്രൊക്കോളി.
People looking at fresh produce in a store.	ഒരു സ്റ്റോറിലെ പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ കാണുന്ന ആളുകൾ‌.
Boy playing little league baseball in the infield.	ഇൻഫീൽഡിൽ ചെറിയ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന പയ്യൻ.
Two people posing for a picture while skiing.	സ്കീയിംഗ് സമയത്ത് രണ്ട് ആളുകൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
An Asian lady awkwardly in between a two peoples conversation.	രണ്ട് ആളുകളുടെ സംഭാഷണത്തിനിടയിൽ ഒരു ഏഷ്യൻ വനിത വിചിത്രമായി.
Lady cross country skiing about to get passed by person behind her.	ലേഡി ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് അവളുടെ പുറകിലുള്ള ഒരാൾ കടന്നുപോകാൻ പോകുന്നു.
Boy is in the middle of landing a kickflip. 	ഒരു കിക്ക്ഫ്ലിപ്പ് ഇറക്കുന്നതിനിടയിലാണ് പയ്യൻ.
A baseball palyer running toward first base to beat the throw.	ത്രോയെ തോൽപ്പിക്കാൻ ആദ്യ ബേസ് ലക്ഷ്യമാക്കി ഓടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ പാലിയർ.
Man doing an extreme up close jump on his skate board.	മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ അങ്ങേയറ്റത്തെ ക്ലോസ് ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A baseball player about to throw a ball.	ഒരു പന്ത് എറിയാൻ പോകുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Orange grown in between two branches squished on the edges.	അരികുകളിൽ ചതുരാകൃതിയിലുള്ള രണ്ട് ശാഖകൾക്കിടയിൽ വളർന്ന ഓറഞ്ച്.
A television entertainment center at a transit facility.	ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് സ at കര്യത്തിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ വിനോദ കേന്ദ്രം.
A banana and a vanilla bean are next to a shot glass.	ഷോട്ട് ഗ്ലാസിന് അടുത്തായി ഒരു വാഴപ്പഴവും വാനില ബീനും ഉണ്ട്.
A packed lunch has a rice dish, vegetables, and a peach.	ഒരു പായ്ക്ക് ചെയ്ത ഉച്ചഭക്ഷണത്തിന് ഒരു അരി വിഭവം, പച്ചക്കറികൾ, ഒരു പീച്ച് എന്നിവയുണ്ട്.
A man is skiing downhill, making a turn around a flag.	ഒരു മനുഷ്യൻ താഴേക്ക്‌ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു, ഒരു പതാകയ്‌ക്ക് ചുറ്റും തിരിയുന്നു.
Man and woman on skis standing at the top of a mountain at a crowded ski lift	തിരക്കേറിയ സ്കീ ലിഫ്റ്റിൽ ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസിലെ പുരുഷനും സ്ത്രീയും
A banana is sitting outside with a water fountain behind it.	ഒരു വാഴപ്പഴം പുറകിൽ ഒരു ജലധാരയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A fruit stand where plums are 5 for a dollar.	ഒരു ഡോളറിന് 5 പ്ലംസ് ഉള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
A snow boarder wearing a helmet and goggles.	ഹെൽമെറ്റും കണ്ണടയും ധരിച്ച ഒരു സ്നോ ബോർഡർ.
Green plate with red meat some of it sliced and carrots	ചുവന്ന മാംസത്തോടുകൂടിയ പച്ച പ്ലേറ്റ് അതിൽ ചിലത് അരിഞ്ഞതും കാരറ്റ്
A male skier falling on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ വീഴുന്ന ഒരു പുരുഷ സ്കീയർ.
Black and white photo of man and woman watching a boy on a skateboard.	സ്‌കേറ്റ്ബോർഡിൽ ആൺകുട്ടിയെ കാണുന്ന പുരുഷന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A plate of grilled broccoli, rice and sweet potato.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഗ്രിൽ ചെയ്ത ബ്രൊക്കോളി, അരി, മധുരക്കിഴങ്ങ്.
Slice kiwi fruit, lime, watermelon, black and green grapes.	കിവി പഴം, നാരങ്ങ, തണ്ണിമത്തൻ, കറുപ്പ്, പച്ച മുന്തിരി എന്നിവ അരിഞ്ഞത്.
A snow skier is going down a snowy hill.	ഒരു മഞ്ഞുമലയിലേക്ക് ഒരു സ്നോ സ്കീയർ പോകുന്നു.
Black and white picture of a lone skateboard and a skateboarder in the back ground.	ഒറ്റയ്‌ക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെയും പിന്നിലെ ഗ്രൗണ്ടിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡറിന്റെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A young boy trudges up the hill carrying a board.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബോർഡുമായി കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ചവിട്ടി.
Two people posing for a picture while skiing in very high mountains	വളരെ ഉയർന്ന പർവതങ്ങളിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
Sun shines on a display of fresh oranges.	പുതിയ ഓറഞ്ചിന്റെ പ്രദർശനത്തിൽ സൂര്യൻ പ്രകാശിക്കുന്നു.
A gigantic orange is nestled into the wedge of a tree.	ഒരു ഭീമാകാരമായ ഓറഞ്ച് ഒരു മരത്തിന്റെ വെഡ്ജിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A little girl is on a skateboard wearing shorts.	ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ് ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
The stuffed monkey toy is surrounded by real bananas.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മങ്കി കളിപ്പാട്ടത്തിന് ചുറ്റും യഥാർത്ഥ വാഴപ്പഴമുണ്ട്.
A plate with half meat and half carrots.	പകുതി മാംസവും പകുതി കാരറ്റും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A path goes between trees filled with oranges.	ഓറഞ്ച് നിറച്ച മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു പാത പോകുന്നു.
There are various fruits arranged on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വിവിധ പഴങ്ങൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
this is an image of some food, at least a banana and a lemon.	ഇത് കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ചിത്രമാണ്, കുറഞ്ഞത് ഒരു വാഴപ്പഴവും നാരങ്ങയും.
A skier is sliding down the hill on one ski	ഒരു സ്കീയർ ഒരു സ്കീയിൽ കുന്നിറങ്ങുന്നു
A person is taking a picture of a skateboarder in mid air.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ ചിത്രം മിഡ് എയറിൽ എടുക്കുന്നു.
The plate has meat and carrots on it.	പ്ലേറ്റിൽ മാംസവും കാരറ്റും ഉണ്ട്.
A fruit stand has a sign telling the price on it.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിന് അതിന്റെ വില പറയുന്ന ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്.
The people are riding skateboards on the sidewalk. 	ആളുകൾ ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A plate of vegetables has been cooked and seasoned	ഒരു പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറികൾ പാകം ചെയ്ത് താളിക്കുക
People are enjoying skiing at a ski resort	ആളുകൾ ഒരു സ്കീ റിസോർട്ടിൽ സ്കീയിംഗ് ആസ്വദിക്കുന്നു
A man rides his skateboard down a hill	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A couple of computers and an assortment of games and desk items.	കുറച്ച് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഗെയിമുകളുടെയും ഡെസ്ക് ഇനങ്ങളുടെയും ഒരു ശേഖരം.
A man and two woman socializing in a restaurant.	ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് സ്ത്രീയും ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ സാമൂഹ്യവൽക്കരിക്കുന്നു.
A pink stuffed monkey with bunches of bananas	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളുള്ള പിങ്ക് നിറച്ച കുരങ്ങ്
Two people are out cross country skiing together	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A baseball player is about to throw the ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയാൻ പോകുന്നു
A woman is riding down a hill on a child's toy	ഒരു കുട്ടിയുടെ കളിപ്പാട്ടത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ കുന്നിറങ്ങുകയാണ്
A circle of oranges is arranged with a cherry tomato on top.	ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു വൃത്തം മുകളിൽ ഒരു ചെറി തക്കാളി ഉപയോഗിച്ച് ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A laughing younf woman on skis makes her way down a snowy path.	സ്കീസിൽ ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A skier in full helmet and goggles with limited visibility.	പൂർണ്ണ ഹെൽമെറ്റിലുള്ള സ്കീയർ, പരിമിതമായ ദൃശ്യപരത ഉള്ള ഗോഗലുകൾ.
Two women with loads of green bananas on dirt ground.	അഴുക്ക് നിലത്ത് പച്ച വാഴപ്പഴം കയറ്റിയ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Green broccoli and orange carrots and mash potatoes and ham. 	പച്ച ബ്രൊക്കോളി, ഓറഞ്ച് കാരറ്റ്, മാഷ് ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ഹാം.
A baseball player is warming up during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ചൂടാകുകയാണ്.
A very colorful plate of vegetables and some kind of rice.	വളരെ വർണ്ണാഭമായ പച്ചക്കറികളും ഒരുതരം ചോറും.
A plate of food with green and red vegetables.	പച്ച, ചുവപ്പ് പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Noodles, vegetables, and meat are in the plate on the table.	നൂഡിൽസ്, പച്ചക്കറികൾ, മാംസം എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത് ഉണ്ട്.
A glass bowl with a broccoli flipped over in it.	ഒരു ബ്രൊക്കോളിയുമായി ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രം അതിൽ തെന്നിമാറി.
Some boys are playing in a youth baseball game	ചില ആൺകുട്ടികൾ യൂത്ത് ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്നു
A Bento Box type lunch with colorful vegetables and rice is shown on a table cloth.	വർണ്ണാഭമായ പച്ചക്കറികളും ചോറും അടങ്ങിയ ബെന്റോ ബോക്സ് തരം ഉച്ചഭക്ഷണം ഒരു മേശ തുണിയിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A blue plate filled with vegetables and rice.	പച്ചക്കറികളും ചോറും നിറഞ്ഞ ഒരു നീല പ്ലേറ്റ്.
A man stops on a path to adjust his skis	തന്റെ സ്കീസ് ​​ക്രമീകരിക്കാൻ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു
A skier going downhill with snow flying up.	മഞ്ഞ്‌ മുകളിലേക്ക്‌ താഴേക്ക്‌ പോകുന്ന ഒരു സ്കീയർ‌.
Closeup picture of a plate of fresh broccoli.	പുതിയ ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ ക്ലോസപ്പ് ചിത്രം.
A skate boarder is photographed as he takes a jump	ഒരു ജമ്പ് എടുക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു
A man doing a handstand in the middle of the yard	മുറ്റത്തിന്റെ നടുവിൽ ഹാൻഡ്‌സ്റ്റാൻഡ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A peeled banana infested with small dark bugs.	ചെറിയ ഇരുണ്ട ബഗുകൾ ബാധിച്ച തൊലികളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം.
A bunch of cooked broccoli upside down in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ തലകീഴായി വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളി ഒരു കൂട്ടം.
A person standing on skis with no ski poles.	സ്കീ പോളുകളില്ലാത്ത സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cluttered desk with two computers and stacked books.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും അടുക്കിയിരിക്കുന്ന പുസ്തകങ്ങളുമുള്ള ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്ക്.
A woman is skiing in the snow outside.	ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
Two skiers posing for a picture on top of the mountain.	പർവതത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
A young girl holding a banana in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A boy is ascending a steep ramp overlooking a city with board in hand.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു കുത്തനെയുള്ള പാതയിലൂടെ കയറുന്നു.
Blond lady in the water on skies waiting for boat to pull her up.	ബോട്ടിനായി മുകളിലേക്ക് വലിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ആകാശത്തിലെ വെള്ളത്തിൽ സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
A child wearing Crocs standing on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ക്രോക്കുകൾ ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി.
A sandwich and a glass of wine at an outside eatery.	പുറത്തെ ഭക്ഷണശാലയിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും.
A desktop computer and a portable DVD player with various disks and DVDs.	ഒരു ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും വിവിധ ഡിസ്കുകളും ഡിവിഡികളുമുള്ള പോർട്ടബിൾ ഡിവിഡി പ്ലെയറും.
The young base runner takes a lead, with one foot slightly touching the base.	യുവ ബേസ് റണ്ണർ ഒരു ലീഡ് എടുക്കുന്നു, ഒരു കാൽ ചെറുതായി സ്പർശിക്കുന്നു.
A bottled drink and fruits on an outdoor table.	ഒരു കുപ്പിവെള്ളവും പഴങ്ങളും do ട്ട്‌ഡോർ മേശയിൽ.
A pathway within a large orange grove 	ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് തോട്ടത്തിനുള്ളിലെ പാത
People watch as a man performs tricks on a skateboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Seven oranges arranged in a circle with a small tomato on top 	മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ തക്കാളി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സർക്കിളിൽ ഏഴ് ഓറഞ്ച് ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
A large bunch of carrots folded out to look like a flower.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം കാരറ്റ് ഒരു പുഷ്പം പോലെ മടക്കിക്കളയുന്നു.
There are two computers that bookend an array of books and office materials. 	ഒരു കൂട്ടം പുസ്തകങ്ങളും ഓഫീസ് സാമഗ്രികളും ബുക്ക് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുണ്ട്.
Couple poses for a photo on a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിൽ ദമ്പതികൾ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Women cross country skiing in her brown snow suit. 	അവളുടെ തവിട്ട് മഞ്ഞ് സ്യൂട്ടിൽ സ്ത്രീകൾ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ്.
A flaming orange character face is staring at a viewer.	ജ്വലിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് പ്രതീക മുഖം ഒരു കാഴ്ചക്കാരനെ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A skateboarder is performing a round about while others watch.	മറ്റുള്ളവർ‌ കാണുമ്പോൾ‌ ഒരു സ്കേറ്റ്‌ബോർ‌ഡർ‌ ഒരു റ round ണ്ട് പ്രകടനം നടത്തുന്നു.
this is an image of a meal in a bowl with an orange.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു പാത്രത്തിലെ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
Several people look at the produce at a market.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
A kid is waiting with glove in hand on a baseball field.	ഒരു കുട്ടി ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് കയ്യുറയുമായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A baby with big eyes eating a pickle.	അച്ചാർ കഴിക്കുന്ന വലിയ കണ്ണുകളുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ്.
A picture of someone's dinner. Steak with carrots and greens on the side, on a green plate.	ആരുടെയെങ്കിലും അത്താഴത്തിന്റെ ചിത്രം. ഒരു പച്ച തളികയിൽ വശത്ത് കാരറ്റ്, പച്ചിലകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റീക്ക് ചെയ്യുക. 
The skier balances himself as he makes his way over the knoll of a snow covered ridge on a sunny day at the mountain.	പർ‌വ്വതത്തിൽ‌ ഒരു സണ്ണി ദിവസം മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ സ്കീയർ‌ സ്വയം സമനില പാലിക്കുന്നു.
A stuffed animal sitting in a bunch of bananas. 	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം.
A bunch of skiers are in front of a building while a lady is making a hand gesture.	ഒരു സ്ത്രീ കൈകൊണ്ട് ആംഗ്യം കാണിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലുണ്ട്.
A green plate of rare steak and vegetables.	അപൂർവ സ്റ്റീക്കിന്റെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ഒരു പച്ച പ്ലേറ്റ്.
A square white dish has stir fry vegetables and rotini noodles in it.	ഒരു ചതുര വെളുത്ത വിഭവത്തിൽ ഫ്രൈ പച്ചക്കറികളും റൊട്ടിനി നൂഡിൽസും ഇളക്കുക.
A television screen is lit up with an ugly orange face.	വൃത്തികെട്ട ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള മുഖം ഒരു ടെലിവിഷൻ സ്ക്രീൻ കത്തിക്കുന്നു.
A boy on skies on the bottom of a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിന്റെ അടിയിൽ ആകാശത്ത് ഒരു കുട്ടി.
Cake is sitting half-eaten on a plate next to a fork.	കേക്ക് ഒരു നാൽക്കവലയുടെ അരികിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതി കഴിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A lunch bag with a sandwich, carrots, and apple inside.	ഉള്ളിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്, കാരറ്റ്, ആപ്പിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലഞ്ച് ബാഗ്.
Two people prepared to ski at the top of a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിന്റെ മുകളിൽ സ്കീ ചെയ്യാൻ രണ്ടുപേർ തയ്യാറായി.
Several citrus bushy trees near a dirt and brick lined pathway.	അഴുക്കും ഇഷ്ടികയും നിരത്തിയ പാതയ്ക്ക് സമീപമുള്ള നിരവധി സിട്രസ് മുൾച്ചെടികൾ.
A fish-eye view of a man doing a skateboarding jump.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ജമ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ഫിഷ്-ഐ കാഴ്ച.
A glass bowl with an upside bundle of broccoli. 	ബ്രോക്കോളിയുടെ തലകീഴായി ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രം.
A large bouquet like collection of many orange carrots.	ധാരാളം ഓറഞ്ച് കാരറ്റ് ശേഖരം പോലുള്ള ഒരു വലിയ പൂച്ചെണ്ട്.
a man and a girl pose to take a picture while skiing 	ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും സ്കീയിംഗ് സമയത്ത് ചിത്രമെടുക്കാൻ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A guy photographing a skateboarder in action.  	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡറെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
An orange orchard with a path cutting between the trees.	മരങ്ങൾക്കിടയിൽ പാത മുറിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് തോട്ടം.
a spiraled pasta dish with broccoli and red onions	ബ്രൊക്കോളിയും ചുവന്ന ഉള്ളിയും ചേർത്ത് ഒരു പാസ്ത വിഭവം
A skier is taking a downhill glide on a steep snowy embankment.	കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കായലിൽ ഒരു സ്കീയർ താഴേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A man carrying a skateboard walked up the steep ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വഹിച്ച ഒരാൾ കുത്തനെയുള്ള പാതയിലൂടെ നടന്നു.
An outdoor dining patio with a sandwich and glass of wine. 	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഗ്ലാസ് വൈൻ എന്നിവയുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ ഡൈനിംഗ് നടുമുറ്റം.
A skateboarder performs a trick as onlookers watch.	കാഴ്ചക്കാർ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Two people walking on a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിൽ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A crowd of people watching a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Many skiers skiing on a snowy ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിൽ നിരവധി സ്കീയർമാർ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A baseball player stands ready to hit the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
Children playing a game of baseball outside on a baseball field.	കുട്ടികൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പുറത്ത് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Food and drinks are on a table with a white tablecloth.	ഭക്ഷണവും പാനീയങ്ങളും ഒരു വെളുത്ത മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
Sweet potatoes, couscous, and seasoned broccoli served on a plate.	മധുരക്കിഴങ്ങ്, ക ous സ്‌കസ്, പരിചയമുള്ള ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഒരു തളികയിൽ വിളമ്പുന്നു.
Two people are cross country skiing through a pine forest.	രണ്ട് പേർ ഒരു പൈൻ വനത്തിലൂടെ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A boy pitching a ball on a baseball field.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പന്ത് എറിയുന്നു.
A skateboarder is crouch down on his skate board.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കുതിക്കുന്നു.
A bunch of unripe bananas on a banana tree.	ഒരു വാഴമരത്തിൽ പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴം.
One male doing skateboarding tricks outside in walkway.	നടപ്പാതയിൽ പുറത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷൻ.
A man performing a stunt on a skateboard on a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A couple is watching a man do tricks on a skateboard.	ഒരു പുരുഷൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നത് ദമ്പതികൾ കാണുന്നു.
Very tasting looking dessert on a restaurant plate	ഒരു റെസ്റ്റോറൻറ് പ്ലേറ്റിൽ വളരെ രുചിയുള്ള മധുരപലഹാരം
A banana with a glass of water on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളമുള്ള ഒരു വാഴപ്പഴം.
A pink stuffed monkey is sitting between bunches of bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾക്കിടയിൽ ഒരു പിങ്ക് നിറച്ച കുരങ്ങ് ഇരിക്കുന്നു.
Three men skiing one after the other in the snow.	മൂന്നുപേർ മഞ്ഞുമലയിൽ ഒന്നിനു പുറകെ ഒന്നായി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A bunch of oranges in a basket on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൊട്ടയിൽ ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ച്.
A skateboarder does a jumping trick on pavement.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ നടപ്പാതയിൽ ഒരു ജമ്പിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A guy in a plaid shirt climbing a hill with a board in his hand.	കയ്യിൽ ഒരു ബോർഡുമായി മലകയറുന്ന പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
two people riding skis with trees in the back ground	പിന്നിലെ നിലത്ത് മരങ്ങളുമായി സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A banana is left on a stone in the park with smile written on it.	പാർക്കിലെ ഒരു കല്ലിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം പുഞ്ചിരിയോടെ എഴുതിയിരിക്കുന്നു.
People snow skiing for the enjoyment of it.	ആളുകൾ സ്നോ സ്കീയിംഗ് ആസ്വദിക്കുന്നതിനായി.
Three men are cross country skiing in the snow.	മൂന്ന് പേർ ഹിമത്തിൽ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
People wearing skis on a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A skateboarding man standing on a brick wall about to attempt a trick	ഒരു സ്കിക്ക്ബോർഡിംഗ് മനുഷ്യൻ ഒരു തന്ത്രത്തിന് ശ്രമിക്കുന്നതിനായി ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ നിൽക്കുന്നു
two people riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ രണ്ടുപേർ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു
Two people preparing to go skiing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിംഗിന് പോകാൻ ഒരുങ്ങുന്ന രണ്ടുപേർ.
A skate boarder performing a heel flip on the street	തെരുവിൽ ഒരു കുതികാൽ ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ
Two people are skiing together down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
Young Kid Skateboarding on a sidewalk while listening to his headphones.	ഹെഡ്ഫോണുകൾ കേൾക്കുമ്പോൾ ഒരു നടപ്പാതയിൽ യംഗ് കിഡ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A plate of tomatoes, broccoli and other vegetables.	ഒരു പ്ലേറ്റ് തക്കാളി, ബ്രൊക്കോളി, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ.
A batter holding onto the end of a broken bat.	തകർന്ന ബാറ്റിന്റെ അവസാനം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റർ.
Three cross country skiers begin their journey through the snow	മൂന്ന് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ യാത്ര ആരംഭിക്കുന്നു
a skate boarder rides downhill, low to the ground	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ താഴേക്ക്, താഴേക്ക് നിലത്തുവീഴുന്നു
A man standing behind a long fruit stand in a street market.	ഒരു തെരുവ് ചന്തയിൽ ഒരു നീണ്ട പഴത്തിന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
The pasta dish has several vegetables mixed in it.	പാസ്ത വിഭവത്തിൽ നിരവധി പച്ചക്കറികൾ കലർത്തിയിട്ടുണ്ട്.
A table set for a meal for two. 	രണ്ടുപേർക്ക് ഭക്ഷണത്തിനായി ഒരു മേശ സജ്ജമാക്കി.
The cake is sitting in a plate on a table.	കേക്ക് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person on a skateboard on top of a ramp at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു റാമ്പിന് മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
Two people sitting and waving in a ski lift chair.	ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റ് കസേരയിൽ ഇരുന്ന് അലയടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A boy in a baseball uniform standing at the pitcher's mound.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കുട്ടി പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man posing for the camera on his skis 	ഒരാൾ തന്റെ സ്കീസിൽ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
Baseball pitcher throwing a ball to a batter.	ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു പന്ത് ഒരു ബാറ്ററിലേക്ക് എറിയുന്നു.
Bunches of bananas on top of each other in the sun	വെയിലത്ത് പരസ്പരം വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ
a plate of many different vegetables including broccoli 	ബ്രൊക്കോളി ഉൾപ്പെടെ പലതരം പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A skateboard on the sand next to the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള മൊബൈലിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
People skiing and snowboarding on a hill with trees.	മരങ്ങളുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ആളുകൾ സ്കീയിംഗും സ്നോബോർഡിംഗും.
A woman standing on a rocky hillside with ski poles.	പാറക്കെട്ടുകളിൽ സ്കൈ പോളുകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Tow skiers side by side skiing down a slope.	ട sk സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two people standing on top of a snow covered summit.	മഞ്ഞുമൂടിയ കൊടുമുടിയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Male skating with while another male takes photos.	മറ്റൊരു പുരുഷൻ ഫോട്ടോയെടുക്കുമ്പോൾ പുരുഷ സ്കേറ്റിംഗ്.
A sandwich sitting on a white plate on an orange tray next to a drink.	ഒരു പാനീയത്തിന് അടുത്തുള്ള ഓറഞ്ച് ട്രേയിൽ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a orange on the ground next to a stump of wood	ഒരു തടിക്ക് അടുത്തായി നിലത്ത് ഒരു ഓറഞ്ച്
Male doing a skateboard trick on a cement ramp.	സിമൻറ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന പുരുഷന്മാർ.
Three people cross country skiing through the snow.	മൂന്നുപേർ മഞ്ഞുമലയിലൂടെ രാജ്യ സ്കീയിംഗ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Waist and legs of two skateboarders on a path.	ഒരു പാതയിലെ രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളുടെ അരയും കാലുകളും.
Man on a skateboard in the air doing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന വായുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മനുഷ്യൻ.
A young man ramping his skateboard up the side of a half pipe.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് അര പൈപ്പിന്റെ വശത്തേക്ക് ഉയർത്തുന്നു.
Green and yellow bananas growing on a banana plant. 	പച്ച, മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം ഒരു വാഴച്ചെടിയിൽ വളരുന്നു.
A piece of cheese cake sitting on top of a red plate.	ഒരു കഷണം ചീസ് കേക്ക് ഒരു ചുവന്ന പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Clusters of bananas piled on top of one another. 	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂട്ടങ്ങൾ ഒന്നിനുമുകളിൽ ഒന്നായി കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
Green bananas on a banana plant in a forest. 	ഒരു വനത്തിലെ ഒരു വാഴച്ചെടിയുടെ പച്ച വാഴപ്പഴം.
A woman wearing water skis floating in a lake.	വാട്ടർ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തടാകത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man standing outside of a farmer marked filled with oranges.	ഓറഞ്ച് നിറച്ചതായി അടയാളപ്പെടുത്തിയ ഒരു കർഷകന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
People riding down a snow covered slope on skis.	സ്കീസിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
People browsing a fruit stand with a variety of fruit.	ഒരു പഴം ബ്രൗസുചെയ്യുന്ന ആളുകൾ പലതരം പഴങ്ങളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A baseball player waits for the baseball to come their way.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ വരാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Seven oranges and one baby tomato in the middle.	ഏഴ് ഓറഞ്ചും നടുവിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് തക്കാളിയും.
A skateboarder does a flip onto a rail	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു റെയിലിലേക്ക് ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു
a close up of many different fruits like grapes and kiwi	മുന്തിരിപ്പഴം, കിവി തുടങ്ങിയ പലതരം പഴങ്ങളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A person in a jacket is standing in the snow.	ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
oranges and apples for sale in a market	ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും ഒരു മാർക്കറ്റിൽ വിൽപ്പനയ്ക്ക്
A bunch of bananas is green and almost ripe	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം പച്ചയും മിക്കവാറും പഴുത്തതുമാണ്
A bunch of green bananas is hanging upside down	ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം തലകീഴായി തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A sandwich is made with meat, slaw, and potatoes	മാംസം, സ്ലാവ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് നിർമ്മിക്കുന്നു
Fruit and vegetables sitting on top of a counter top.	ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും.
a sandwich on a plate next to a glass of wine on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനിന് അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
A man on skis stops to help someone in the snow.	ഹിമപാതത്തിലുള്ള ഒരാളെ സഹായിക്കാൻ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ നിർത്തുന്നു.
A man is holding a horrible black buggy banana.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഭയങ്കര കറുത്ത ബഗ്ഗി വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A skateboarder is in the dark in mid air.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ മധ്യത്തിൽ വായുവിൽ ഇരുട്ടിലാണ്.
Two people in red are on a ski lift.	ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിലാണ്.
Under the lights and before an audience, the boy is performing tricks on his skateboard.	ലൈറ്റുകൾക്ക് താഴെയും പ്രേക്ഷകന് മുമ്പിലും, ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
The two skiers are riding the ski lift and enjoying the aerial view of the slopes.	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ സ്കീ ലിഫ്റ്റിൽ‌ കയറി ചരിവുകളുടെ ആകാശ കാഴ്ച ആസ്വദിക്കുന്നു.
This is a wide angle shot of a skateboarder in mid air at a skateboard deck.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഡെക്കിലെ മിഡ് എയറിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ വൈഡ് ആംഗിൾ ഷോട്ടാണിത്.
The bananas hanging from the tree are not ripe.	മരത്തിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴം പഴുത്തതല്ല.
People sit at a dining table with water and a banana on the table.	ആളുകൾ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ വെള്ളവും വാഴപ്പഴവും മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The two skiers are standing in front of the ski lift. 	രണ്ട് സ്കീയർമാരും സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A skier is skiing on a snowy mountaintop.	ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു സ്കീയർ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a person riding a skate board doing a trick	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A baseball player swings at a pitch during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ മാറുന്നു.
A close up picture of Chinese food with rice and broccoli present.	ചോറും ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള ചൈനീസ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
some dude tryng to score outside the trap house	ട്രാപ്പ് ഹ .സിന് പുറത്ത് സ്കോർ ചെയ്യാൻ ചില ചങ്ങാതിമാർ ശ്രമിക്കുന്നു
a group of people riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Someone riding with both feet on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരു കാലുകളുമായി ആരോ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A baseball player holds a position in the infield.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഇൻഫീൽഡിൽ ഒരു സ്ഥാനം വഹിക്കുന്നു.
Several people are visiting an outdoor fruit market.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു fruit ട്ട്‌ഡോർ ഫ്രൂട്ട് മാർക്കറ്റ് സന്ദർശിക്കുന്നു.
Two people walking in the snow on snowshoes.	സ്നോ‌ഷോകളിൽ‌ മഞ്ഞ്‌ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ‌.
Two skiers stand together on a slope, with trees in the background.	രണ്ട് സ്കീയർമാർ ഒരു ചരിവിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങൾ.
A skier lifts their ski poles in the air on a slope, with other skiers nearby.	ഒരു സ്കീയർ അവരുടെ സ്കീ പോളുകൾ വായുവിൽ ഒരു ചരിവിൽ ഉയർത്തുന്നു, സമീപത്തുള്ള മറ്റ് സ്കീയർമാരുമായി.
a dinner plate with a cheese covered entre 	ചീസ് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്
A cheeseburger sits on a white plate, next to a drink in a Dunkin Donuts cup.	ഒരു ചീസ് ബർഗർ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഡങ്കിൻ ഡോനട്ട്സ് കപ്പിലെ പാനീയത്തിന് അടുത്താണ്.
A person wearing a helmet and performing a stunt on a skateboard.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A skier stands on a snowy slope, with clouds below.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ ഒരു സ്കീയർ നിൽക്കുന്നു, ചുവടെ മേഘങ്ങളുണ്ട്.
Four skier stand side by side, holding ski poles.	നാല് സ്കീയർ‌ സ്കീ പോളുകൾ‌ പിടിച്ച് വശങ്ങളിലായി നിൽക്കുന്നു.
a close up of a bowl of broccoli 	ഒരു പാത്രം ബ്രൊക്കോളി അടയ്ക്കുക
Fruit, bread, butter, and two bottles sit on a brown counter top.	പഴം, റൊട്ടി, വെണ്ണ, രണ്ട് കുപ്പികൾ എന്നിവ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഇരിക്കും.
A woman on skis in a pink outfit with her ski poles raised above her head.	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ സ്കീസിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ സ്കീ പോളുകളുമായി.
A skier in a blue jacket skis down a slope.	ഒരു നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള സ്കീയർ ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A large bunch of green bananas on the stalk.	തണ്ടിൽ പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം.
A large bunch of green bananas on the stalk facing upward.	മുകളിലേക്ക് അഭിമുഖമായിരിക്കുന്ന തണ്ടിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം.
Messy looking beef, fries and coleslaw sandwich with pink sauce.	കുഴപ്പമുള്ള ബീഫ്, ഫ്രൈസ്, പിങ്ക് സോസ് ഉപയോഗിച്ച് കോൾസ്ല സാൻഡ്വിച്ച്.
Three people sitting at a table with several glasses and bottles of water and a banana.	നിരവധി ആളുകൾ നിരവധി ഗ്ലാസുകളും കുപ്പിവെള്ളവും ഒരു വാഴപ്പഴവുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three separate bowls on a table holding vegetables, rice and one half of a peach.	പച്ചക്കറികൾ, അരി, പീച്ചിന്റെ പകുതി എന്നിവ കൈവശമുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മൂന്ന് പ്രത്യേക പാത്രങ്ങൾ.
A spoon holding rice and broccoli is shown close up.	ചോറും ബ്രൊക്കോളിയും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്പൂൺ അടുത്ത് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A small girl holding a large banana and smiling.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഒരു വലിയ വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a person riding on skis pulling a young person on skis	സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ ഒരു യുവാവിനെ സ്കീസിൽ വലിക്കുന്നു
Three people sitting at a table in a brightly lit restaurant.	തിളങ്ങുന്ന റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് മൂന്ന് പേർ.
A child playing baseball stands on a baseball field.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A skate boarder rides his board on the edge of concrete feature.	കോൺക്രീറ്റ് സവിശേഷതയുടെ അരികിൽ ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Chopped broccoli win crowns and steams in large chunks.	അരിഞ്ഞ ബ്രൊക്കോളി വലിയ കഷണങ്ങളായി കിരീടങ്ങളും സ്റ്റീമുകളും നേടുന്നു.
A person wearing black athletic shoes standing on a skateboard.	കറുത്ത അത്ലറ്റിക് ഷൂ ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A skateboard laying upside down on a rocky surface.	പാറക്കെട്ടുകളിൽ തലകീഴായി കിടക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
A teenager jumping up and off a skateboard	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് മുകളിലേക്കും ചാടിവീഴുന്നു
A batter, catcher and referee all in batting positions.	ബാറ്റിംഗ്, ക്യാച്ചർ, റഫറി എന്നിവരെല്ലാം ബാറ്റിംഗ് സ്ഥാനങ്ങളിൽ.
The boy is raring back to pitch the ball.	പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യാൻ കുട്ടി തിരക്കുകയാണ്.
The skier is going around the flagged pole.	ഫ്ലാഗുചെയ്‌ത ധ്രുവത്തിന് ചുറ്റും സ്കീയർ പോകുന്നു.
Basket of several oranges and one tomato 	നിരവധി ഓറഞ്ചും ഒരു തക്കാളിയും കൊട്ട
Square plate of rotini pasta with eggplant and broccoli	വഴുതനങ്ങയും ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള റോട്ടിനി പാസ്തയുടെ സ്ക്വയർ പ്ലേറ്റ്
A skier at a ski resort is overlooking another skier who has fallen on the slopes.	ഒരു സ്കീ റിസോർട്ടിലെ ഒരു സ്കീയർ ചരിവുകളിൽ വീണ മറ്റൊരു സ്കീയറെ അവഗണിക്കുന്നു.
A boy with a backpack skating on a skateboard on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ബാക്ക്പാക്ക് സ്കേറ്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു കുട്ടി.
A picture of a sandwich with carrots and an apple. 	കാരറ്റും ആപ്പിളും ഉള്ള സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ചിത്രം.
Two people are skiing down a slope with a mountain peak off to their side.	രണ്ടുപേർ ഒരു മലഞ്ചെരിവിലൂടെ ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two personal pizzas and some plates set on a table. 	രണ്ട് സ്വകാര്യ പിസ്സകളും ചില പ്ലേറ്റുകളും ഒരു മേശയിൽ സജ്ജമാക്കി.
a baseball player throwing a baseball from the pitchers mound	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു
A small child eats half a banana while wearing a bib.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ബിബ് ധരിക്കുമ്പോൾ അര വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A man skiing on a very snowy day.	വളരെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man skateboarding at night is lit by spotlights.	രാത്രിയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് സ്പോട്ട്ലൈറ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കത്തിക്കുന്നു.
Skiers on a lift smile over a snowy landscape	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പുഞ്ചിരി
a baseball player is swinging a bat and the catcher is preparing to catch the ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു, ഒപ്പം ക്യാച്ചർ പന്ത് പിടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A banana next to a sprig of vanilla and a shot glass.	വാനിലയുടെ ഒരു വള്ളി, ഷോട്ട് ഗ്ലാസ് എന്നിവയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു വാഴപ്പഴം.
Several bunches of unripened bananas in a cart.	ഒരു വണ്ടിയിൽ പാകമാകാത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നിരവധി കുലകൾ.
Several bunches of unripened bananas in a stack.	ഒരു ശേഖരത്തിൽ പാകമാകാത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നിരവധി കുലകൾ.
A messy burger sandwich and fries with a beer.	ഒരു കുഴപ്പമുള്ള ബർഗർ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു ബിയറിനൊപ്പം ഫ്രൈ ചെയ്യുന്നു.
Slices of kiwi fruit lead to bunches of grapes.	കിവി പഴത്തിന്റെ കഷ്ണങ്ങൾ മുന്തിരിപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
a child holding a fork eating a piece of food..	ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി നാൽക്കവല പിടിക്കുന്നു ..
There are seven oranges with a red tomato in the middle. 	നടുക്ക് ചുവന്ന തക്കാളിയുമായി ഏഴ് ഓറഞ്ച് ഉണ്ട്.
A piece of plain cheesecake set on a red plate	ചുവന്ന പ്ലേറ്റിൽ പ്ലെയിൻ ചീസ്കേക്ക് സജ്ജമാക്കി
a woman in goggles and ski wear standing on a ski slope next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന ഗോഗലുകളിലും സ്കീ വസ്ത്രങ്ങളിലുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Cooked onions, broccoli, zucchini, and tomato on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വേവിച്ച ഉള്ളി, ബ്രൊക്കോളി, പടിപ്പുരക്കതകിന്റെ, തക്കാളി.
a man holding a stick with bananas on it in one hand and a knife  in the other hand.	ഒരു കൈയിൽ വാഴപ്പഴവും മറ്റേ കയ്യിൽ ഒരു കത്തിയും ഉള്ള ഒരാൾ.
a plastic container with a sandwich and sliced carrots in it next to an apple in a lunch bag. 	ഒരു ഉച്ചഭക്ഷണ ബാഗിൽ ഒരു ആപ്പിളിന് അടുത്തായി ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് അരിഞ്ഞ കാരറ്റ് ഉള്ള ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം.
Plates of food on a table with utensils and beverages.	പാത്രങ്ങളും പാനീയങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾ.
A boy standing on a baseball field with his glove on.	കയ്യുറയുമായി ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
The food is laid out on the table in bowls.	ഭക്ഷണം പാത്രങ്ങളിൽ മേശപ്പുറത്ത് വെച്ചിട്ടുണ്ട്.
A boy in a baseball uniform and glove is holding a ball in pitching position as others look on.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലും കയ്യുറയിലുമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി മറ്റുള്ളവർ നോക്കുമ്പോൾ പിച്ചിംഗ് സ്ഥാനത്ത് ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
a child holding a banana on a rug near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കുട്ടി.
The girl has her cap in one hand and a skate board in the other.	പെൺകുട്ടി ഒരു കൈയ്യിൽ തൊപ്പിയും മറുവശത്ത് സ്കേറ്റ് ബോർഡും ഉണ്ട്.
A skier is standing on the slope without any poles.	ഒരു സ്കീയർ ധ്രുവങ്ങളില്ലാതെ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large pile of bananas is lying on the ground.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരം നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
A kid in the air a foot above his skateboard which is also in the air.	വായുവിലുള്ള ഒരു കുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരടി ഉയരത്തിൽ വായുവിൽ ഉണ്ട്.
A plate of vegetables sits ready to eat.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറികൾ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
a small statue under the shadow of a fruit tree	ഫലവൃക്ഷത്തിന്റെ നിഴലിൽ ഒരു ചെറിയ പ്രതിമ
Three men stand with ski poles on a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിൽ മൂന്ന് പേർ സ്കൂൾ തൂണുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A skate boarder grabs his skate board during a trick.	ഒരു തന്ത്രത്തിനിടെ ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
many ingredients on a table with a chair	ഒരു കസേരയുള്ള മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി ചേരുവകൾ
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A baseball pitcher is ready to go on a lime green field.	ഒരു നാരങ്ങ പച്ച മൈതാനത്ത് പോകാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ തയ്യാറാണ്.
An assortment of vegetables and a vegetable dip	പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ശേഖരം, പച്ചക്കറി മുക്കി
A woman snow skier in a tight outfit has a funny look on her face.	ഇറുകിയ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്നോ സ്കീയർ അവളുടെ മുഖത്ത് ഒരു രസകരമായ രൂപം ഉണ്ട്.
Apples and other assorted fruit on display at a farmers market.	ഒരു കർഷകന്റെ വിപണിയിൽ ആപ്പിളും മറ്റ് വിവിധതരം പഴങ്ങളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people riding skis while holding ski poles.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിക്കുമ്പോൾ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
green peppers red peppers a tomato corn and hot peppers	പച്ചമുളക് ചുവന്ന കുരുമുളക് ഒരു തക്കാളി ധാന്യവും ചൂടുള്ള കുരുമുളകും
Snow is flying while a person skis with trees in the background.	ഒരു വ്യക്തി പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി സ്കീസ് ​​ചെയ്യുമ്പോൾ മഞ്ഞ് പറക്കുന്നു.
A table filled with bowls and containers of food.	പാത്രങ്ങളും ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
Some green vegetables, meat, and noodles are in a bowl.	ചില പച്ച പച്ചക്കറികൾ, മാംസം, നൂഡിൽസ് എന്നിവ ഒരു പാത്രത്തിലുണ്ട്.
Two knives and six apples on a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ രണ്ട് കത്തികളും ആറ് ആപ്പിളും.
A statue surrounded by a fruit tree and bushes.	ഫലവൃക്ഷവും കുറ്റിക്കാടുകളും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പ്രതിമ.
A close up of a someone holding a sandwich up to the camera.	ക്യാമറ വരെ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A table with pots of sliced carrots, green vegetables and baked bread.	അരിഞ്ഞ കാരറ്റ്, പച്ച പച്ചക്കറികൾ, ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച റൊട്ടി എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
A group of skiers is lined up against wires.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ വയറുകൾക്കെതിരെ അണിനിരക്കുന്നു.
A man riding a snowboard down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person with skis on their back stands over an area covered in snow. 	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു പ്രദേശത്തിന് പുറകിൽ സ്കീസുള്ള ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A young man riding a skateboard next to a metal rail.	മെറ്റൽ റെയിലിനടുത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a woman is ready for her water skiing take off	വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് ആരംഭിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ തയ്യാറാണ്
A bushel of bananas hanging from a tree with green leaves.	പച്ച ഇലകളുള്ള ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു ബുഷെൽ.
A group of people wearing skies and holding ski poles.	ആകാശം ധരിച്ച് സ്കൂൾ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A young man is in the air while performing a stunt on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് വായുവിലാണ്.
Two people on a sky gondola with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു ആകാശ ഗൊണ്ടോളയിലെ രണ്ട് ആളുകൾ.
This is a fruit stand with apples, oranges and plums.	ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, പ്ലംസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡാണിത്.
a baseball player holding a bat at home plate on a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
some apples bananas pineapples and other fruits on a table	ചില ആപ്പിൾ വാഴപ്പഴം പൈനാപ്പിളും മറ്റ് പഴങ്ങളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്
A young man on skateboard making a jump at skate park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ചാടുന്നു.
A meal made up of different vegetables and bread on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികളും അപ്പവും ചേർന്ന ഭക്ഷണം.
An orange sitting next to a tree stump.	ഒരു ഓറഞ്ച് മരത്തിന്റെ സ്റ്റമ്പിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A large bunch of green banana in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം.
A large bunch of green bananas on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം.
A burger in a plastic tray on a table with a beer.	ഒരു ബിയറിനൊപ്പം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ട്രേയിൽ ഒരു ബർഗർ.
A teenager is skate boarding in the city. 	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ നഗരത്തിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗാണ്.
three monkeys sit on a fence eating bananas	മൂന്ന് കുരങ്ങുകൾ വാലിയിൽ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു
A person skiing on a snowy surface with sunglasses and ski wear.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഉപരിതലത്തിൽ സൺഗ്ലാസും സ്കീ വസ്ത്രങ്ങളും ധരിച്ച ഒരാൾ.
a pitcher throwing a ball to a batter on a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് ഒരു ബാറ്ററിലേക്ക് എറിയുന്നു
A woman cooking food in a BBQ next to a bunch of bananas.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബിബിക്യുവിൽ ഭക്ഷണം പാചകം ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of monkey's enjoy eating bananas on the fence.	ഒരു കൂട്ടം കുരങ്ങന്മാർ വേലിയിൽ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A sandwich in a box with carrot sticks and an apple.	കാരറ്റ് സ്റ്റിക്കുകളും ഒരു ആപ്പിളും ഉള്ള ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു സാൻഡ്വിച്ച്.
This is a close up of a plate of broccoli. 	ഇത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ആണ്.
A young child taking a bite out of broccoli.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബ്രൊക്കോളിയിൽ നിന്ന് കടിക്കുന്നു.
a table with fresh vegetables and some dressing 	പുതിയ പച്ചക്കറികളും ഡ്രസ്സിംഗും ഉള്ള ഒരു മേശ
A plate filled with pasta covered in cheese.	ചീസ് പൊതിഞ്ഞ പാസ്ത നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A baseball player holding a bat ready to hit a ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയാറായ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man holding a knife and branch of bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കത്തിയും കൊമ്പും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person is preparing to meet an obstacle while skiing.	ഒരു വ്യക്തി സ്കീയിംഗ് സമയത്ത് ഒരു തടസ്സം നേരിടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A skateboarder jumping over the edge of a skate park bowl.	സ്കേറ്റ് പാർക്ക് പാത്രത്തിന്റെ അരികിൽ ചാടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A person does a trick on a skateboard. 	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A little girl with pony tails eating a piece of cooked broccoli.	പോണി വാലുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളി കഴിക്കുന്നു.
A skateboarder doing tricks in a half pipe at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ പകുതി പൈപ്പിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A banana vendor on the road side in his kiosk	തന്റെ കിയോസ്‌കിൽ റോഡരികിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം കച്ചവടക്കാരൻ
A baby eating a piece of food in a kitchen while holding a fork.	ഒരു നാൽക്കവല പിടിക്കുമ്പോൾ അടുക്കളയിൽ ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന കുഞ്ഞ്.
many bunches of small bananas piled together on a table	ചെറിയ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പല കുലകളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
Three skiers posing in the snow in front of trees	മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ മൂന്ന് സ്കീയർമാർ
A piece of cake sitting on a paper plate with a plastic fork.	ഒരു കഷണം കഷ്ണം ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് നാൽക്കവലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bunch of green bananas and a banana tree	ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴവും ഒരു വാഴമരവും
a bunch of green bananas are pointing upwards	ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം മുകളിലേക്ക് ചൂണ്ടുന്നു
some French fries on a beef sandwich with orange dressing	ഓറഞ്ച് ഡ്രസ്സിംഗ് ഉള്ള ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ചില ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകൾ
Dunkin' Donuts serves up more than just doughnuts.	ഡങ്കിൻ ഡോനട്ട്സ് ഡോണട്ടിനേക്കാൾ കൂടുതൽ സേവനം നൽകുന്നു.
A skateboarder performs a trick while being photographed.	ഫോട്ടോ എടുക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a piece of pie sitting on a red table	ചുവന്ന മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൈയുടെ ഒരു ഭാഗം
An orange laying on the ground after falling from an orange tree.	ഒരു ഓറഞ്ച് മരത്തിൽ നിന്ന് വീണതിനുശേഷം ഒരു ഓറഞ്ച് നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
a batter holding onto the remains of his bat after it broke	ഒരു ബാറ്റ് തകർന്നതിനുശേഷം അദ്ദേഹത്തിന്റെ അവശിഷ്ടങ്ങൾ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A large stone statue under an orange tree.	ഓറഞ്ച് മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഒരു വലിയ കല്ല് പ്രതിമ.
A photo of several bunches of yellow bananas. 	മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നിരവധി കുലകളുടെ ഫോട്ടോ.
A piece of cake on a white plate next to whipped cream.	ചമ്മട്ടി ക്രീമിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക്.
A skateboard waits to be ridden in the foreground	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് മുൻ‌ഭാഗത്ത് ഓടിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
some baseball fans are watching some baseball players that are playing baseball	ചില ബേസ്ബോൾ ആരാധകർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരെ കാണുന്നു
A skate boarder turns around on a half pipe	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു പകുതി പൈപ്പിൽ തിരിയുന്നു
A bowl of food with vegetables and toppings on a table top.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പച്ചക്കറികളും ടോപ്പിംഗുകളും അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം.
three trays filled with vegetables rice and a peach	പച്ചക്കറികളുടെ ചോറും ഒരു പീച്ചും നിറച്ച മൂന്ന് ട്രേകൾ
A girl holding a skateboard on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
two men are playing baseball one is a pitcher	രണ്ടുപേർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു, ഒരാൾ ഒരു പിച്ചറാണ്
A person skiing in the snow next to an orange mesh tarp  fence.	ഓറഞ്ച് മെഷ് ടാർപ്പ് വേലിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞുമലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three people standing in ski gear with snow covered evergreens.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിത്യഹരിതങ്ങളുമായി സ്കൂൾ ഗിയറിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
A dish of vegetables and meat is in the bowl on the table.	പച്ചക്കറികളുടെയും മാംസത്തിന്റെയും ഒരു വിഭവം മേശപ്പുറത്തുള്ള പാത്രത്തിൽ ഉണ്ട്.
A bowl of diced vegetables are sitting near a knife and diced onion.	ഒരു പാത്രത്തിൽ അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികൾ കത്തിക്കരികിൽ ഇരുന്നു സവാള അരിഞ്ഞതാണ്.
a man skiing down a hill by a flag pole	ഒരു പതാക തൂണിലൂടെ ഒരാൾ മലയിറങ്ങുന്നു
all the ingredients for a thanksgiving dinner on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നന്ദി അത്താഴത്തിനുള്ള എല്ലാ ചേരുവകളും
black and white picture of a skateboard sitting on the ground at a skatepark	സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A skateboard with a skateboarder in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡറുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
A bowl full of chopped up broccoli.  	അരിഞ്ഞ ബ്രൊക്കോളി നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
A person skiing down a hill holding ski poles in each hand.	ഓരോ കൈയിലും സ്കൂൾ തൂണുകൾ പിടിച്ച് ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
Three people skiing in a snowy tree lined area.	മഞ്ഞുമൂടിയ മരത്തിൽ മൂന്ന് പേർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a baseball player swinging for a ball at home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പന്തിനായി സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
black and white image of 3 men on skis in snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ 3 പുരുഷന്മാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A man skateboarding on a small ledge surrounding a tree.	ഒരു വൃക്ഷത്തിന് ചുറ്റുമുള്ള ഒരു ചെറിയ ലെഡ്ജിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A mixture of food in a bowl with something sprinkled on top.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ മിശ്രിതം മുകളിൽ എന്തെങ്കിലും തളിച്ചു.
Chopped carrots and celery in a bowl and chopped onions on a cutting board.	ഒരു പാത്രത്തിൽ കാരറ്റ്, സെലറി എന്നിവ അരിഞ്ഞതും കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഉള്ളി അരിഞ്ഞതും.
Both green and ripe bananas at fruit stands.	ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡുകളിൽ പച്ചയും പഴുത്ത വാഴപ്പഴവും.
A young man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A bowl of soup on a colorfully decorated table.	വർണ്ണാഭമായി അലങ്കരിച്ച മേശയിൽ ഒരു പാത്രം സൂപ്പ്. 
A piece of bunt cake with ice cream and whipped topping on plate with fork.	ഐസ്ക്രീമിനൊപ്പം ബണ്ട് കേക്കിന്റെ ഒരു കഷണം, നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റിൽ ടോപ്പിംഗ്.
A little league pitcher standing in a field holding a catchers mitt.	ഒരു ക്യാച്ചർ മിറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ലീഗ് പിച്ചർ.
A man riding skis down a ski slope holding ski poles.	സ്കീ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിച്ച് ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman wearing a lot of bracelets holds a skateboard.	ധാരാളം വളകൾ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A plate with vegetables, seafood and rice on a table.	ഒരു മേശയിൽ പച്ചക്കറികൾ, സീഫുഡ്, അരി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a baseball pitcher on a field is throwing a ball	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു
Two skiers are standing on a ski slope. 	ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ രണ്ട് സ്കീയർമാർ നിൽക്കുന്നു.
A table holding various dishes of vegetables and cakes.	പച്ചക്കറികളുടെയും കേക്കുകളുടെയും വിവിധ വിഭവങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു മേശ.
This is an image of pasta and sprinkled cheese.	ഇത് പാസ്തയുടെയും തളിച്ച ചീസുകളുടെയും ചിത്രമാണ്.
two people with skis posing in the snowy mountains 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതങ്ങളിൽ സ്കീസുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ
a couple on skis in the snow are posing for the camera	ഹിമത്തിലെ സ്കീസിലുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു
Vegetables and herbs lay on paper towels on the counter.	പച്ചക്കറികളും bs ഷധസസ്യങ്ങളും ക counter ണ്ടറിലെ പേപ്പർ ടവലിൽ കിടക്കുന്നു.
A close up of a sandwhich consisting of a roll and smoked Salmon	ഒരു റോൾ, പുകവലിച്ച സാൽമൺ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ക്ലോസ് അപ്പ്
Apples that have been peeled sit on the cutting board.	തൊലികളഞ്ഞ ആപ്പിൾ കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കും.
A teenage jumping with a skateboard at a skate park 	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ചാടുന്ന കൗമാരക്കാരൻ
A boy rides a skateboard on the sidewalk.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A young baby is holding and eating a banana.	ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
two males and a female and one is looking out a window	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും ഒരാൾ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്കു നോക്കുന്നു
A man holding a branch with ripe and unripe bananas.	പഴുത്തതും പഴുക്കാത്തതുമായ വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു ശാഖ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
There is a glass of vine and a fish burger on a table on a street corner restaurant.	ഒരു സ്ട്രീറ്റ് കോർണർ റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു മേശയിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് മുന്തിരിവള്ളിയും ഒരു ഫിഷ് ബർഗറും ഉണ്ട്.
A stand in an open market selling bananas 	വാഴപ്പഴം വിൽക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന വിപണിയിലെ നിലപാട്
A teenage boy doing tricks on a skateboard.	കൗമാരക്കാരനായ ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
a baby is holding and eating a banana	ഒരു കുഞ്ഞ് വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് കഴിക്കുന്നു
A person skiing on a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a male in a blue shirt is at a skateboard park	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിലാണ്
A slice of pizza on a red plate sitting on a red tray with a fork and knife next to it.	ചുവന്ന പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം ചുവന്ന ട്രേയിൽ ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തിയും ചേർത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A slice of cake on a plate with a side of ice cream and a fork.	ഐസ്ക്രീമിന്റെ ഒരു വശവും ഒരു നാൽക്കവലയുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കേക്ക് കഷ്ണം.
A peson is skateboarding on the edge of a planter.	ഒരു പ്ലാന്ററുടെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ആണ് ഒരു പെസൺ.
A skilled skateboarder flys out of the bowl	വിദഗ്ദ്ധനായ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പാത്രത്തിൽ നിന്ന് പറക്കുന്നു
Three people skiing on a flat terrain 	പരന്ന ഭൂപ്രദേശത്ത് മൂന്ന് പേർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
a sandwich made with some brown bread carrots and spinach 	കുറച്ച് തവിട്ട് ബ്രെഡ് കാരറ്റ്, ചീര എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച്
A close up of a tray with a plate of partially eaten pizza	ഭാഗികമായി കഴിച്ച പിസ്സയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉള്ള ഒരു ട്രേയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A skier pauses near the side of the course.	കോഴ്‌സിന്റെ വശത്തിനടുത്ത് ഒരു സ്കീയർ താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു.
A skateboarder completes a trick at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം പൂർത്തിയാക്കുന്നു.
A grouping of fruit made to look like a face.	ഒരു മുഖം പോലെ തോന്നിപ്പിക്കുന്ന വിധത്തിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ.
A person skiing down a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A table setting with different types of vegetables, fruits, and flowers.	വ്യത്യസ്ത തരം പച്ചക്കറികൾ, പഴങ്ങൾ, പൂക്കൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പട്ടിക ക്രമീകരണം.
The skier leans to the right while navigating the slope.	ചരിവ് നാവിഗേറ്റുചെയ്യുമ്പോൾ സ്കീയർ വലതുവശത്തേക്ക് ചായുന്നു.
A decorated paper plate with a vanilla/chocolate cake and fork on sitting on it.	ഒരു വാനില / ചോക്ലേറ്റ് കേക്കും നാൽക്കവലയും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച പേപ്പർ പ്ലേറ്റ്.
A person riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A player is warming up at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു കളിക്കാരൻ ചൂടാകുകയാണ്.
Broccoli, tomato, cucumber, onion and meat piled up on top of one another. 	ബ്രൊക്കോളി, തക്കാളി, വെള്ളരി, സവാള, മാംസം എന്നിവ പരസ്പരം മുകളിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
Assorted fruits are siting out at a market.	വിവിധതരം പഴങ്ങൾ ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A stone monument sitting in the middle of an orange orchard.	ഓറഞ്ച് പൂന്തോട്ടത്തിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ശിലാ സ്മാരകം.
A plate filled with meat and vegetables. on a table.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്. ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
A man flipping a skateboard on top of asphalt.	ഒരാൾ അസ്ഫാൽറ്റിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു.
A glass bowl filled with lemons behind a plate of fruit.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പഴത്തിന് പിന്നിൽ നാരങ്ങകൾ നിറച്ച ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രം.
A white bowl full of food sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
People skiing down a ski slope while wearing skis.	സ്കീസ് ​​ധരിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A young man riding a skateboard next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man and a woman standing next to each other while holding ski poles.	സ്കൂൾ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A spoon filled with whit rice and broccoli on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വൈറ്റ് ചോറും ബ്രൊക്കോളിയും നിറച്ച ഒരു സ്പൂൺ.
A batch of green bananas still attached to a tree.	ഒരു ബാച്ച് പച്ച വാഴപ്പഴം ഇപ്പോഴും ഒരു മരത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു 
Three containers full of vegetables, rice and fruit.	പച്ചക്കറികൾ, അരി, പഴം എന്നിവ നിറഞ്ഞ മൂന്ന് പാത്രങ്ങൾ.
a person wearing skis falling down on a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിൽ താഴെ വീഴുന്ന സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ.
Small slice of chocolate and vanilla cake on a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ചെറിയ സ്ലൈസ് ചോക്ലേറ്റ്, വാനില കേക്ക്.
a male on a skateboard is doing a trick at a skateboard park	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു പുരുഷൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a person jumping in the air with a skateboard performing a stunt.	ഒരു വ്യക്തി സ്കണ്ട്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്നു.
two people wearing skis and standing on a snow covered ski slope.	രണ്ട് ആളുകൾ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച് മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്നു.
a baseball player pitching a baseball on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A skate boarder shows off his skills talentedly.	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ തന്റെ കഴിവുകൾ സമർത്ഥമായി കാണിക്കുന്നു.
Skiers are lined up for the start of the race	ഓട്ടത്തിന്റെ തുടക്കത്തിനായി സ്കീയർ‌മാർ‌ അണിനിരക്കും
a spoon filled with white rice and tiny green broccoli pieces.	വെളുത്ത ചോറും ചെറിയ പച്ച ബ്രൊക്കോളി കഷണങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്പൂൺ.
A man is skiing down a hill during a race	ഒരു ഓട്ടത്തിനിടയിൽ ഒരാൾ കുന്നിറങ്ങുകയാണ്
two people wearing skis standing on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസ് ​​ധരിച്ച രണ്ടുപേർ.
A meal of meat, rice, and a vegtable	മാംസം, അരി, വെജിറ്റബിൾ എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം
Person carrying skis and hiking in the snow.	ഹിമപാതത്തിൽ കാൽനടയാത്രയും കാൽനടയാത്രയും നടത്തുന്ന വ്യക്തി.
A plate full of colorful fruit and vegetables, 	വർണ്ണാഭമായ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്,
Skiers line up at the starting line of a race	ഒരു മൽസരത്തിന്റെ ആരംഭ വരിയിൽ സ്കീയർ‌സ് അണിനിരക്കും
The people wearing wetsuits and water skis jump in to the large swimming pool.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടും വാട്ടർ സ്കീസും ധരിച്ച ആളുകൾ വലിയ നീന്തൽക്കുളത്തിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A man skateboards in a graffiti laden skate park  	ഗ്രാഫിറ്റി ലഡൻ സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ
A girl is holding a skateboard on a sidewalk	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
Snowboarder on mountain full of snow with chairlift above them.	മഞ്ഞുമൂടിയ മഞ്ഞുമലയിലെ സ്നോബോർഡർ.
A skier in a red jacket tumbling down a slope.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് വീഴുന്നു.
A woman grilling fruit on a dirt covered street 	ഒരു സ്ത്രീ അഴുക്ക് പൊതിഞ്ഞ തെരുവിൽ ഫലം പൊടിക്കുന്നു
A spoon with rice and broccoli on it.	അരിയും ബ്രൊക്കോളിയും ചേർത്ത് ഒരു സ്പൂൺ.
Three people in a neighborhood conversing about something. 	അയൽപക്കത്തുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ എന്തെങ്കിലും സംസാരിക്കുന്നു.
A boy skate boarding on the side walk.	സൈഡ് വാക്കിൽ ഒരു ബോയ് സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ്.
Broccoli florets and white rice on a spoon and off the spoon.	ബ്രോക്കോളി ഫ്ലോററ്റുകളും വെളുത്ത ചോറും ഒരു സ്പൂണിലും സ്പൂണിലും.
A display of fruits and vegetables that looks like a face.	മുഖം പോലെ തോന്നിക്കുന്ന പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും പ്രദർശനം.
Pitcher on mound about to throw ball while catcher behind stands on alert.	പന്ത് എറിയാൻ പോകുന്ന കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള പിച്ചർ പിന്നിൽ ക്യാച്ചർ ജാഗ്രത പാലിക്കുന്നു.
A sole orange laying on the green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഏക ഓറഞ്ച്.
A group of skiers wearing coats and contestant numbers.	കോട്ടും മത്സര നമ്പറുകളും ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
Two skiers using ski poles in a cross country competition.	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി മത്സരത്തിൽ സ്കീ പോൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
People standing and skiing on a ski slope. 	ആളുകൾ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ നിൽക്കുകയും സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of skiers preparing their gear before heading out.	പുറപ്പെടുന്നതിന് മുമ്പ് ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ ഗിയർ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A person doing a trick on an upside down skateboard.	തലകീഴായ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A table filled with different food and drink items.	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണപാനീയങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
A group of people wearing skis on a hillside in the snow.	മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു മലയോരത്ത് സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Group of three skiers stop on a snowy trail and face something. 	മൂന്ന് സ്കീയർമാരുടെ സംഘം മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ നിർത്തി എന്തെങ്കിലും അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
Different group of vegetables made to look like a face by organization. 	ഓർഗനൈസേഷന്റെ മുഖം പോലെ കാണപ്പെടുന്ന വ്യത്യസ്ത തരം പച്ചക്കറികൾ.
Fruit market scene with a large variety of yellow and green vegetables. 	വിവിധതരം മഞ്ഞ, പച്ച പച്ചക്കറികളുള്ള ഫ്രൂട്ട് മാർക്കറ്റ് രംഗം.
Plate of food consisting of meat and different types of vegetables. 	മാംസവും വിവിധതരം പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റ്.
People near a fruit stand with bunches of bananas.	ഒരു പഴത്തിനടുത്തുള്ള ആളുകൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
Potatoes, broccoli, carrots and meat with sauce on a plate.	ഒരു തളികയിൽ സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, മാംസം.
Vegatables, wine, and other groceries sit on the table.	വെജിറ്റബിൾസ്, വൈൻ, മറ്റ് പലചരക്ക് സാധനങ്ങൾ എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Flowers and several varieties of vegetables sit on the counter.	പൂക്കളും നിരവധി ഇനം പച്ചക്കറികളും ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large group of people wearing bibs with numbers on them are lined up and on skis.	അക്കങ്ങളുള്ള ബിബ്സ് ധരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ അണിനിരക്കും സ്കീസിലും.
A man wearing skis rests on a snowy hillside.	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിലാണ്.
Someone is holding a layered vegetarian sandwich for the camera.	ക്യാമറയ്‌ക്കായി ആരോ ഒരു ലേയേർഡ് വെജിറ്റേറിയൻ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
A skateboarder balances on a skateboard as it zooms across the pavement.	നടപ്പാതയിലുടനീളം സൂം ചെയ്യുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A number of skiers prepare to make a run.	നിരവധി സ്കീയർമാർ ഒരു റൺ നേടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Plate of food containing shrimp, broccoli and yellow rice.	ചെമ്മീൻ, ബ്രൊക്കോളി, മഞ്ഞ അരി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റ്.
Three men are on skis with a snowy mountainous background.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവത പശ്ചാത്തലമുള്ള മൂന്ന് പേർ സ്കീസിലാണ്.
A table setting contains shredded carrots, grilled salad and cornbread.	ഒരു പട്ടിക ക്രമീകരണത്തിൽ കീറിപറിഞ്ഞ കാരറ്റ്, ഗ്രിൽ ചെയ്ത സാലഡ്, കോൺ ബ്രെഡ് എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
Several people on skis are surrounded by snow capped mountains.	സ്കീസിലുള്ള നിരവധി ആളുകൾക്ക് മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A bowl of stew is sitting on the table.	ഒരു പാത്രം പായസം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A skier with a backpack on in the act of falling.	വീഴുന്ന പ്രവൃത്തിയിൽ ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരു സ്കയർ.
A cutting board full of onions with a bowl of chopped celery and onion next to it.	ഒരു കട്ടിംഗ് അരിഞ്ഞ സെലറിയും അതിനടുത്തുള്ള സവാളയും ഉള്ള ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
An outdoor product market has tons of bananas.	ഒരു product ട്ട്‌ഡോർ ഉൽപ്പന്ന വിപണിയിൽ ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങളുണ്ട്.
A skier is toppling into the vast snow laden area.	മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്തേക്ക്‌ ഒരു സ്കീയർ‌ വീഴുന്നു.
Display of food items, vegetables and bottle of liquid.	ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ, പച്ചക്കറികൾ, ദ്രാവക കുപ്പി എന്നിവയുടെ പ്രദർശനം.
A man and woman posing on a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three men posing for a picture while skiing on top of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ മൂന്ന് പേർ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman is barbecuing bananas in a poor setting.	ഒരു സ്ത്രീ മോശമായ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വാഴപ്പഴം ബാർബിക്യൂ ചെയ്യുന്നു.
Five peeled apples, a one slightly peeled apple.	അഞ്ച് തൊലികളഞ്ഞ ആപ്പിൾ, ഒന്ന് ചെറുതായി തൊലി കളഞ്ഞ ആപ്പിൾ.
A baseball pitcher winds it up for a powerful throw.	ശക്തമായ ഒരു ത്രോയ്ക്കായി ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ അതിനെ കാറ്റടിക്കുന്നു.
A skateboarder is gliding through the hills and valleys of the course.	കോഴ്സിന്റെ കുന്നുകളിലൂടെയും താഴ്‌വരകളിലൂടെയും ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Six green apples partially pealed and a peal and two knifes on a cutting board.	ആറ് പച്ച ആപ്പിളുകൾ ഭാഗികമായി തൊലിയുരിച്ചു, കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു പീൽ, രണ്ട് കത്തി എന്നിവ.
Boy standing on top of a concrete block about to jump on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ചാടാൻ പോകുന്ന കോൺക്രീറ്റ് ബ്ലോക്കിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പയ്യൻ.
Apples are peeled and sitting on a cutting board with the knives used.	ഉപയോഗിച്ച കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ആപ്പിൾ തൊലിച്ച് കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A female skier with large trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വലിയ മരങ്ങളുള്ള ഒരു പെൺ സ്കീയർ.
Man and woman wearing red ski suits on a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ ചുവന്ന സ്കീ സ്യൂട്ടുകൾ ധരിച്ച പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A close up image of bread with something green and orange in it. 	പച്ചയും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ബ്രെഡിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
A fruit stand has apples, pineapples and bananas.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ ആപ്പിൾ, പൈനാപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം എന്നിവയുണ്ട്.
Against a bright blue sky tomatoes are on the vine.	തിളങ്ങുന്ന നീലാകാശത്തിനെതിരെ തക്കാളി മുന്തിരിവള്ളിയുടെ മുകളിലാണ്.
People ski down a large hill in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആളുകൾ ഒരു വലിയ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
An unripe bunch of bananas growing on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ വളരുന്ന ഒരു പഴുത്ത വാഴപ്പഴം.
A banana is decorated to have a face and a clothespin hat.	മുഖവും വസ്‌ത്രധാരണ തൊപ്പിയും ഉള്ള ഒരു വാഴപ്പഴം അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man stands and looks at a fruit market.	ഒരു മനുഷ്യൻ നിൽക്കുകയും ഒരു പഴച്ചന്തയിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Several people gather at the bottom of a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന്റെ അടിയിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
Two plates on a tray of fuzzy looking food.	മങ്ങിയതായി കാണപ്പെടുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ട്രേയിൽ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ.
Harvesters are standing amongst huge clusters of bananas.	വിളവെടുപ്പുകാർ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വലിയ കൂട്ടങ്ങൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Meat is covered with a house dressing and accompanied by vitamin packed vegetables.	മാംസം ഒരു വീടിന്റെ ഡ്രസ്സിംഗ് കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു, ഒപ്പം വിറ്റാമിൻ പായ്ക്ക് ചെയ്ത പച്ചക്കറികളും.
Table set with two place setting of food and utensils.	ഭക്ഷണത്തിന്റെയും പാത്രങ്ങളുടെയും രണ്ട് സ്ഥല ക്രമീകരണം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന പട്ടിക.
A boy getting ready to skateboard on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചെയ്യാൻ ഒരു കുട്ടി തയ്യാറാകുന്നു.
A meal with meat, vegetables and rice 	മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, അരി എന്നിവയുള്ള ഭക്ഷണം
A woman snowboarding in the mountains with snow on the ground	നിലത്തു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പർവതങ്ങളിൽ സ്നോബോർഡിംഗ്
A meal with shrimp, vegetables and rice 	ചെമ്മീൻ, പച്ചക്കറികൾ, അരി എന്നിവയുള്ള ഭക്ഷണം
A wooden table full of fresh garden vegetables.	പുതിയ പൂന്തോട്ട പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ മരം മേശ.
While the  pitcher is winding up for the pitch, the runner is ready to react. 	പിച്ചിനായി പിച്ചർ കാറ്റടിക്കുമ്പോൾ റണ്ണർ പ്രതികരിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A plate with shrimpa and vegetables on it.	ചെമ്മീനും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Green apples and kiwi arranged in the shape of a face. 	പച്ച ആപ്പിളും കിവിയും മുഖത്തിന്റെ ആകൃതിയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A decorated table with soup dish served in a bowl	ഒരു പാത്രത്തിൽ വിളമ്പുന്ന സൂപ്പ് വിഭവമുള്ള അലങ്കരിച്ച മേശ
Skier skiing down a hill near a guard rail 	ഒരു ഗാർഡ് റെയിലിനടുത്തുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയർ സ്കീയിംഗ്
three monkeys on a fence eating bananas. 	വാഴപ്പഴം തിന്നുന്ന വേലിയിൽ മൂന്ന് കുരങ്ങുകൾ.
The fruits and vegetables are piled high in crates.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ക്രേറ്റുകളിൽ ഉയർന്നതാണ്.
A piece of cake on a floral paper plate.	ഒരു പുഷ്പ പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക്.
A large wheat bread sandwich is being held.	ഒരു വലിയ ഗോതമ്പ് ബ്രെഡ് സാൻഡ്‌വിച്ച് നടക്കുന്നു.
A person is holding a banana that is dressed in a costume.	ഒരു വ്യക്തി വസ്ത്രധാരണം ചെയ്ത ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A man is skateboarding between neon green cones.	ഒരു മനുഷ്യൻ നിയോൺ പച്ച കോണുകൾക്കിടയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Sliced fruits and vegetables arranged on a plate.	അരിഞ്ഞ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു തളികയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young child is being fed while holding onto a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ പോറ്റുന്നു.
People with skis are standing side by side.	സ്കീസുള്ള ആളുകൾ വർഷങ്ങളായി നിൽക്കുന്നു.
A woman buys a bunch of bananas from another woman.	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീയിൽ നിന്ന് ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം വാങ്ങുന്നു.
The plate contains potatoes, broccoli, massed potatoes, and meat.	പ്ലേറ്റിൽ ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി, പിണ്ഡമുള്ള ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, മാംസം എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A man on a skateboard doing a trick on a planter.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ ഒരു പ്ലാന്ററിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Several people snow skiing by a mountain top.	ഒരു പർവതശിഖരത്തിലൂടെ നിരവധി ആളുകൾ സ്നോ സ്കീയിംഗ്.
A plate with grapes and oranges and a vase of oranges.	മുന്തിരിപ്പഴവും ഓറഞ്ചും ഒരു ഓറഞ്ചും.
Two people are going down a small road on skateboards.	രണ്ടുപേർ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ ഒരു ചെറിയ റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Three monkeys hold bananas peels sitting on a fence.	മൂന്ന് കുരങ്ങുകൾ ഒരു വേലിയിലിരുന്ന് വാഴപ്പഴം തൊലികളുണ്ട്.
A piece of pie sits on a red plate.	പൈയുടെ ഒരു ഭാഗം ചുവന്ന പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy doing tricks on his skateboard on a ramp	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
Two people stop to pose while on skis in front of snow covered rocky terrain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാറക്കെട്ടുകൾക്ക് മുന്നിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ പോസ് ചെയ്യുന്നത് നിർത്തുന്നു.
The skiers flip into the water doing stunts.  	സ്റ്റണ്ടുകൾ ചെയ്യുന്ന സ്കീയർമാർ വെള്ളത്തിലേക്ക് തെറിക്കുന്നു.
A dinner plate fixed with a meal of rice, broccoli, and meat.	അരി, ബ്രൊക്കോളി, മാംസം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു അത്താഴ പ്ലേറ്റ് ഉറപ്പിച്ചു.
An arrangement of grilled meat and vegetables look like a form of art.	പൊരിച്ച മാംസത്തിന്റെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ഒരു ക്രമീകരണം ഒരു കലാരൂപമായി കാണപ്പെടുന്നു.
An orange has been zested, and the associated tools and more oranges lie on the table.	ഒരു ഓറഞ്ച് നിറം നൽകി, അനുബന്ധ ഉപകരണങ്ങളും കൂടുതൽ ഓറഞ്ചുകളും മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A woman showing her hands at a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ കൈ കാണിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
an orange and a piece of wood sitting in the grass.	ഒരു ഓറഞ്ചും മരക്കഷ്ണവും പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two pizzas are sitting on a table at a restaurant.	രണ്ട് പിസ്സകൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two people are standing on a ski hill in ski gear.	രണ്ട് പേർ സ്കീ ഗിയറിൽ ഒരു സ്കൂൾ കുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A table set with a variety of foods including meats and vegetables	മാംസവും പച്ചക്കറികളും ഉൾപ്പെടെ വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക
People skiing on a snowy hill surrounded by forest.	വനത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മഞ്ഞുമലയിൽ ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A skier skiing past a tree at Snowbird ski resort.	സ്നോ‌ബേർഡ് സ്കീ റിസോർട്ടിൽ ഒരു മരം കടന്ന് സ്കീയർ സ്കീയിംഗ്.
Two brightly colored skiers standing next to a fence.	തിളങ്ങുന്ന നിറമുള്ള രണ്ട് സ്കീയർമാർ ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A person holding a decorated banana with a sheet of paper. 	ഒരു ഷീറ്റ് പേപ്പർ ഉപയോഗിച്ച് അലങ്കരിച്ച വാഴപ്പഴം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman with water skis floating in the water.	വാട്ടർ സ്കീസുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A skateboarding skating down a ramp past people.	ആളുകളെ മറികടന്ന് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് സ്കേറ്റിംഗ്.
A knife and cut up onions on a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു കത്തിയും ഉള്ളി മുറിക്കുക.
A woman holding a skateboard on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man doing skateboard tricks on the top of a commercial building	ഒരു വാണിജ്യ കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A skateboarder is at the height of the ramp at an indoor course.	ഇൻഡോർ കോഴ്‌സിൽ റാമ്പിന്റെ ഉയരത്തിലാണ് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Two people are skateboarding down a hill together.	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു കുന്നിറങ്ങി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man wearing red shoes stands on a skateboard.	ചുവന്ന ഷൂസ് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A piece of cake and some ice cream sitting on a table. 	ഒരു കഷണം കേക്കും കുറച്ച് ഐസ്ക്രീമും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A skier on the downhill makes a sharp cut with poles flailing.	താഴേയ്‌ക്കുള്ള ഒരു സ്കീയർ ധ്രുവങ്ങൾ കത്തിക്കൊണ്ട് മൂർച്ചയുള്ള മുറിവുണ്ടാക്കുന്നു.
The winners of a race receiving their prizes. 	ഒരു മൽസരത്തിലെ വിജയികൾക്ക് അവരുടെ സമ്മാനങ്ങൾ ലഭിക്കുന്നു.
A professional baseball game being played on the mound	കുന്നിൽ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A group of people watching a skateboarder on a half pipe.	പകുതി പൈപ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A banana that has been decorated in a funny costume.	തമാശയുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ അലങ്കരിച്ച ഒരു വാഴപ്പഴം.
A man holds a bundle of bananas near three men holding flowers.	മൂന്നുപേർക്ക് സമീപം ഒരാൾ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A male is skateboarding in an outdoor skate park near the ocean with many people standing nearby.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു പുരുഷൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
There are various food items including pickles, tomatoes, carrots, broccoli; as well as a sippy cup, spoon, fork, and whale napkin.	അച്ചാറുകൾ, തക്കാളി, കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി തുടങ്ങി വിവിധ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ ഉണ്ട്; ഒരു സിപ്പി കപ്പ്, സ്പൂൺ, ഫോർക്ക്, തിമിംഗല തൂവാല എന്നിവയും.
Fresh flowers and fruit on a kitchen countertop.	അടുക്കള ക count ണ്ടർ‌ടോപ്പിൽ‌ പുതിയ പുഷ്പങ്ങളും പഴങ്ങളും.
A male is skateboarding in a park that has lots of graffiti.	ധാരാളം ഗ്രാഫിറ്റികളുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു പുരുഷൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Salad and a slice of pizza on a red plate on a red lunch tray.	ചുവന്ന ഉച്ചഭക്ഷണ ട്രേയിൽ ചുവന്ന പ്ലേറ്റിൽ സാലഡും ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയും.
A teenager is propping up a skate board on a brick pathway near several buildings and trees.	നിരവധി കെട്ടിടങ്ങൾക്കും മരങ്ങൾക്കും സമീപമുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക പാതയിലൂടെ ഒരു ക ager മാരക്കാരൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് തയ്യാറാക്കുന്നു.
A plate is piled high with a meat and broccoli entre.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഇറച്ചിയും ബ്രൊക്കോളി എൻട്രിയും ഉപയോഗിച്ച് ഉയരത്തിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A skier is falling backward on a snowy slope.	ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിൽ‌ ഒരു സ്കീയർ‌ പിന്നിലേക്ക്‌ വീഴുന്നു.
Two men at the bottom of a snowy mountain about to ski	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിന്റെ അടിയിൽ രണ്ടുപേർ സ്കീ ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
A smiling skier has just slipped in the snow while going downhill.	താഴേക്ക് പോകുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A skateboarder performing a trick off small brick wall.	ചെറിയ ഇഷ്ടിക മതിലിൽ നിന്ന് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A man is riding along on a skateboard performing a front lift.	ഫ്രണ്ട് ലിഫ്റ്റ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A cluster of berries on the branch of a bush.	ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ ശാഖയിൽ സരസഫലങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Batter poised to hit the ball during a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ പന്ത് തട്ടാൻ ബാറ്റർ തയ്യാറായി
up close shot of white rice with garlic and onions	വെളുത്തുള്ളി, ഉള്ളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വെളുത്ത അരിയുടെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്
A man fell down while he was skiing. 	സ്കീയിംഗിനിടെ ഒരാൾ താഴെ വീണു.
A person in a red snowsuit kicking up snow as he skis.	ചുവന്ന സ്നോ‌സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ‌ സ്കീസുചെയ്യുമ്പോൾ‌ മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്നു.
A kid doing a jump on a skateboard at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man in tight clothing has won a bunch of bananas. 	ഇറുകിയ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ വാഴപ്പഴം നേടിയിട്ടുണ്ട്.
A skateboarder doing a trick on a skate ramp.	ഒരു സ്കേറ്റ് റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A bowl of fresh root soup with ham sits on a striped place mat.	ഹാം ഉപയോഗിച്ച് പുതിയ റൂട്ട് സൂപ്പ് ഒരു പാത്രം വരയുള്ള സ്ഥലത്ത് പായയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men skiing in the woods in a team event	ഒരു ടീം ഇവന്റിൽ രണ്ടുപേർ കാടുകളിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
Skiers rise to the top of the hill as others in various stages of making their way back down. 	സ്കീയർ‌മാർ‌ കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക്‌ ഉയരുന്നു
A man leisurely runs to base as he laughs. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ചിരിക്കുമ്പോൾ തന്നെ വിശ്രമത്തിലേക്ക് ഓടുന്നു.
This is an image of a dish of broccoli .	ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു വിഭവത്തിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
Man and woman wearing all red standing in a snowy field. 	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള എല്ലാ പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീയും.
A sandwich is sitting on a plate white a Dunkin Donuts cup.	ഒരു സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വെളുത്ത ഡങ്കിൻ ഡോണട്ട്സ് കപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A skier sits down on a snowy mountain	ഒരു സ്കീയർ ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a plate with meat starch and vegetables on it with a glass of water	ഇറച്ചി അന്നജവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളം
Two women are taking photographs of their food.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A closeup of pine nut rice, broccoli, and onions.	പൈൻ നട്ട് റൈസ്, ബ്രൊക്കോളി, ഉള്ളി എന്നിവയുടെ ഒരു ക്ലോസപ്പ്.
A group of men winning a medal winning a group of bannanas	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ മെഡൽ നേടിയ ഒരു കൂട്ടം ബന്നാനകൾ നേടി
Two skiers stand in brightly colored outfits in a snowy landscape.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിൽ കടും നിറമുള്ള വസ്ത്രങ്ങളിൽ രണ്ട് സ്കീയർമാർ നിൽക്കുന്നു.
Several individuals line up at the starting line for a skiing race	ഒരു സ്കീയിംഗ് മൽസരത്തിനായി നിരവധി വ്യക്തികൾ ആരംഭ വരിയിൽ അണിനിരക്കുന്നു
A skier is in a very narrow crevasse.	ഒരു സ്കീയർ വളരെ ഇടുങ്ങിയ വിള്ളലിലാണ്.
A square white plate with vegetables and sprinkled seasonings on top	പച്ചക്കറികളും മുകളിൽ തളിച്ച താളികളുമുള്ള ഒരു ചതുര വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
Athlete standing on a pitchers mound with a ball in his hand.	കയ്യിൽ ഒരു പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന അത്ലറ്റ്.
Plates of pizza pie sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ പൈയുടെ പ്ലേറ്റുകൾ.
Bright colored fruit hanging from a branch with leaves.	ഇലകളുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന തിളക്കമുള്ള നിറമുള്ള ഫലം.
Man skateboarding on rail in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ റെയിൽവേയിൽ മാൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A skateboarder rides his skateboard at the skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A bowl filled with rice, meat and green vegetables.	അരി, മാംസം, പച്ച പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
A plate with a mushroom and vegetables sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കൂൺ, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A golden bowl filled with oranges sitting on tiles.	ടൈലുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് നിറച്ച ഒരു സ്വർണ്ണ പാത്രം.
Boy on skateboard that has no wheels on the ground.	നിലത്ത് ചക്രങ്ങളില്ലാത്ത സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ പയ്യൻ.
A plate of food with vegtables on it. 	വെജിറ്റബിൾ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A colander filled with a lot of tangerines. 	ധാരാളം ടാംഗറിനുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കോലാണ്ടർ.
Several men on snow skis stand on a snowy slope.	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള നിരവധി പുരുഷന്മാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two girls sit at a dining table while two adults stand.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് മുതിർന്നവർ നിൽക്കുന്നു.
A dessert that consists of a piece of cake and some ice cream.	ഒരു കഷണം കേക്കും കുറച്ച് ഐസ്ക്രീമും അടങ്ങിയ മധുരപലഹാരം.
A baseball player running around the bases and do other baseball players with their heads down.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസുകളിൽ ചുറ്റിനടന്ന് മറ്റ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരെ തല താഴ്ത്തിക്കൊണ്ട് ചെയ്യുക.
There's a person skiing down a mountain with a camera on his head.	തലയിൽ ക്യാമറയുള്ള ഒരു വ്യക്തി മലയിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Woman on skis tethered to a child on skis.	സ്കീസിലെ സ്ത്രീ സ്കീസിൽ ഒരു കുട്ടിയോട് ചേർത്തു.
There's a hamburger with lettuce, carrots, and other vegetables.	ചീര, കാരറ്റ്, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹാംബർഗർ ഉണ്ട്.
There's several oranges in a bowl the color of copper.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ചെമ്പിന്റെ നിറത്തിൽ നിരവധി ഓറഞ്ച് ഉണ്ട്.
A sandwich and chips are on a plate with a cup of coffee, cell phone, and a newspaper nearby.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പി, സെൽ ഫോൺ, സമീപത്തുള്ള ഒരു പത്രം എന്നിവയുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ചിപ്പുകളും ഉണ്ട്.
Black and white photograph of people going cross country skiing	ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗിന് പോകുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A boy is performing skateboard tricks in parking garage area.	പാർക്കിംഗ് ഗാരേജ് ഏരിയയിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A banana and a dried object have created a face when seen through a glass.	ഒരു വാഴപ്പഴവും ഉണങ്ങിയ വസ്തുവും ഒരു ഗ്ലാസിലൂടെ കാണുമ്പോൾ ഒരു മുഖം സൃഷ്ടിച്ചു.
A man is performing a balance on the rim as a crowd watches and photographs.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം കാണുകയും ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ കാണുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ റിമ്മിൽ ഒരു ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
Two people pose for a picture at a snow covered hillside.	മഞ്ഞുമൂടിയ മലയോരത്ത് രണ്ടുപേർ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person riding skis down a snow covered hillside.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Two pretty young ladies sitting at a table with a bowl of oranges.	ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് സുന്ദരികളായ രണ്ട് യുവതികൾ.
A plate of food with meat, vegetables and sauce.	മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A plate of food with potatoes, broccoli and an egg.	ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി, മുട്ട എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
Two women sitting at a table taking pictures of food.	മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രങ്ങൾ എടുക്കുന്നു.
A man wearing safety gear riding a skateboard through green cones.	സുരക്ഷാ ഗിയർ ധരിച്ച ഒരാൾ പച്ച കോണുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two colorful skiers stand on the slopes in front of the ski lift. 	സ്കീ ലിഫ്റ്റിന് മുന്നിലെ ചരിവുകളിൽ രണ്ട് വർണ്ണാഭമായ സ്കീയർമാർ നിൽക്കുന്നു.
Plates of plantains and a woman cooking them.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളും അവ പാചകം ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും.
A skier sits atop a steep slope next to a tree. 	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ കുത്തനെയുള്ള ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball pitcher in motion with the ball right out of his fingers.	വിരലിൽ നിന്ന് പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ചലിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
A plate is filled with a pasta meal complete with a garnishment.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു പാസ്ത ഭക്ഷണം കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Water skiers doing tricks and jumps into a pool.	തന്ത്രങ്ങളും വാട്ടർ സ്കീയറുകളും ഒരു കുളത്തിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A young man in a green helmet riding a skate board.	പച്ച ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A small dog wearing a leash laying on the floor looking up at a hand holding food. 	ഭക്ഷണം കൈയിൽ കരുതിയിരുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
Three guys wearing ski gear and skis standing in a row. 	സ്‌കൂൾ ഗിയറും സ്‌കീസും ധരിച്ച മൂന്ന് പേർ തുടർച്ചയായി നിൽക്കുന്നു.
A baseball player running on the field to a base.	മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ് വരെ ഓടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man skateboarding through an obstacle course with cones.	കോണുകളുള്ള ഒരു തടസ്സ കോഴ്‌സിലൂടെ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A statue sits alone in the middle of trees.	ഒരു പ്രതിമ മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A large bushel of bananas sitting in a jungle.	ഒരു കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ ബുഷെൽ.
Skier scaling down the side of an ice wall. 	ഒരു ഐസ് മതിലിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കീയർ സ്കെയിലിംഗ്.
Winners circle with two men holding flowers and one being given a bunch of bananas.	വിജയികൾ രണ്ട് പുരുഷന്മാരുമായി പൂക്കൾ പിടിക്കുന്നു, ഒരാൾക്ക് ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം നൽകുന്നു.
A man holding a baseball bat in front of a catcher and umpire.	ഒരു ക്യാച്ചറിനും അമ്പയറിനും മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baby in a high chair being fed an apple.	ഉയർന്ന കസേരയിലിരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞിന് ആപ്പിൾ കൊടുക്കുന്നു.
A person on a snowy slope with skies on their shoulder.	തോളിൽ ആകാശമുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A person being pulled on the water with one ski.	ഒരു വ്യക്തിയെ ഒരു സ്കീ ഉപയോഗിച്ച് വെള്ളത്തിൽ വലിച്ചിടുന്നു.
Person with backpack and polls navigating a snowy rocky area.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാറ പ്രദേശത്ത് നാവിഗേറ്റുചെയ്യുന്ന ബാക്ക്‌പാക്കും വോട്ടെടുപ്പും ഉള്ള വ്യക്തി.
A young man riding a skateboard off of a ramp.	റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Two men riding skis across a snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ സ്കീകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A baby holding a fork chews on an apple.	ഒരു നാൽക്കവല പിടിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു ആപ്പിളിൽ ചവയ്ക്കുന്നു.
Three skiers pose while on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലായിരിക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് സ്കീയർമാർ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A healthy, delicious meal of shrimp with red sauce, broccoli, and rice.	ചുവന്ന സോസ്, ബ്രൊക്കോളി, അരി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ചെമ്മീൻ ആരോഗ്യകരവും രുചികരവുമായ ഭക്ഷണം.
A polka dot table place mat with plates on it.	ഒരു പോൾക്ക ഡോട്ട് ടേബിൾ പ്ലേറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പായ സ്ഥാപിക്കുക.
a banana dressed up to look like a person infront of a paper	ഒരു പേപ്പറിന്റെ മുൻവശത്തുള്ള ഒരാളെപ്പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം
A women sitting down while frying yellow bananas.	മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം വറുക്കുമ്പോൾ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
a woman skiing down a hill with a small child	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുമായി കുന്നിറങ്ങുന്നു
A skateboarder prepares to slide down a slope.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A white plated filled with meat, rice and veggies.	മാംസം, അരി, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ നിറച്ച വെളുത്ത പൂശുന്നു.
A skateboarder doing a trick on a ramp in the evening.	വൈകുന്നേരം ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Two baseball players are on a baseball field.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്താണ്.
A young boy riding a skateboard at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a teenage boy attempting a jump on his skateboard	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A young child leaning over a tub filled with apples.	ആപ്പിൾ നിറച്ച ഒരു ട്യൂബിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A young man riding a skateboard at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A person vertical on the side of a ramp or pool.	ഒരു റാമ്പിന്റെയോ കുളത്തിന്റെയോ വശത്ത് ലംബമായ ഒരു വ്യക്തി.
A plate filled with chicken and vegetables and a pile of pickels.	ചിക്കനും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റും പിക്കലുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരവും.
The skier is competing in the winter Olympics. 	ശീതകാല ഒളിമ്പിക്സിൽ സ്കീയർ മത്സരിക്കുന്നു.
A baby girl holding a piece of broccoli in her hand with food on her face.	മുഖത്ത് ഭക്ഷണവുമായി ബ്രോക്കോളി കഷണം കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Two people wearing ski equipment standing on a snow covered summit.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഉച്ചകോടിയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്‌കൂൾ ഉപകരണങ്ങൾ ധരിച്ച രണ്ടുപേർ.
A person in a skateboard park that is covered in graffiti.	ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിലെ ഒരാൾ.
A bun has a decoration of a flower on it.	ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു പുഷ്പത്തിന്റെ അലങ്കാരമുണ്ട്.
A golden strainer bowl of bright tangerines is on a table.	ശോഭയുള്ള ടാംഗറിനുകളുടെ ഒരു സ്വർണ്ണ സ്‌ട്രെയ്‌നർ പാത്രം ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
The woman is in the grocery store looking quizzically the large bag of broccoli she is holding.	താൻ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ബ്രൊക്കോളിയുടെ വലിയ ബാഗ് രസകരമായി നോക്കിക്കൊണ്ട് ആ സ്ത്രീ പലചരക്ക് കടയിലാണ്.
A plate of vegetables has cabbage and celery.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറികളിൽ കാബേജും സെലറിയും ഉണ്ട്.
A pretty young woman standing next toa person while holding skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുമ്പോൾ സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
The teenager is riding his skateboard in the skateboard park.	കൗമാരക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A skiier and toddler holding sticks on a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവുകളിൽ വിറകുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്കീയറും പിച്ചക്കാരനും.
Teenagers are at a skateboard park in the dark.	ഇരുട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിലാണ് കൗമാരക്കാർ.
A skateboarder attempts to board through cones on a paved area.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു നടപ്പാതയിൽ കോണുകളിലൂടെ കയറാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
chopping carrots and celery on a container or table area	ഒരു കണ്ടെയ്നർ അല്ലെങ്കിൽ ടേബിൾ ഏരിയയിൽ കാരറ്റ്, സെലറി എന്നിവ അരിഞ്ഞത്
A plate of meat covered with onions has vegetables.	ഉള്ളിയിൽ പൊതിഞ്ഞ മാംസം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പച്ചക്കറികളുണ്ട്.
Several kinds of fruit arranged in the shape of a face.	മുഖത്തിന്റെ ആകൃതിയിൽ ക്രമീകരിച്ച നിരവധി തരം പഴങ്ങൾ.
Two people at a restaurant take pictures of their plates of food.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ രണ്ടുപേർ അവരുടെ ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A man in skies is going up hill.	ആകാശത്തുള്ള ഒരാൾ മല കയറുന്നു.
People skiing down a hill next to a chairlift.	ഒരു ചാർ‌ലിഫ്റ്റിനടുത്തുള്ള ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്ന ആളുകൾ‌.  
A skateboard gets horizontal near the top of a ramp	ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകൾഭാഗത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തിരശ്ചീനമായിത്തീരുന്നു
a person attempting to ski down a hill 	ഒരു കുന്നിറങ്ങാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ
monkeys sitting on a metal fence eating bananas	ലോഹ വേലിയിൽ ഇരിക്കുന്ന കുരങ്ങുകൾ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു
The three male skiers are standing in the foreground of the snowy mountains.	മൂന്ന് പുരുഷ സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതങ്ങളുടെ മുൻഭാഗത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A base ball player running towards a base during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A man holds a branch from a banana tree and a knife.	ഒരു മനുഷ്യൻ വാഴമരത്തിൽ നിന്നും ഒരു കത്തിയിൽ നിന്നും ഒരു ശാഖ പിടിക്കുന്നു.
A man in an orange ski suit riding down a snow covered mountain.	ഓറഞ്ച് സ്കീ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A family occupying a house kitchen with food and condiments sitting out.	ഭക്ഷണവും മസാലകളും ഇരിക്കുന്ന ഒരു വീടിന്റെ അടുക്കളയിൽ താമസിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം.
Two skiers stand on the snow and talk to each other.	രണ്ട് സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുകയും പരസ്പരം സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A plate of a sandwich and chips on a dining room table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെയും ചിപ്പുകളുടെയും പ്ലേറ്റ്.
A woman teaching a little girl how to ski.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ എങ്ങനെ സ്കീ ചെയ്യാമെന്ന് പഠിപ്പിക്കുന്നു.
A blue oval plate is filled with fancy food.	ഒരു നീല ഓവൽ പ്ലേറ്റ് ഫാൻസി ഭക്ഷണം കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A gold rimmed bowl is filled with fresh oranges.	ഒരു ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള സ്വർണ്ണ നിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A child stretching over the edge of a bin to reach for an apple.	ഒരു ആപ്പിളിനായി എത്താൻ ഒരു കുട്ടി ഒരു ബിന്നിന്റെ അരികിൽ നീട്ടി.
A table for two set up for a light meal.	നേരിയ ഭക്ഷണത്തിനായി സജ്ജീകരിച്ച രണ്ടുപേർക്ക് ഒരു മേശ.
A small beach reaching for an apple in a crate.	ഒരു ക്രാറ്റിൽ ഒരു ആപ്പിളിനായി എത്തുന്ന ഒരു ചെറിയ ബീച്ച്.
Assorted fresh vegetables sitting on cutting boards on a wooden counter.	ഒരു മരം ക .ണ്ടറിൽ കട്ടിംഗ് ബോർഡുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വിവിധതരം പച്ചക്കറികൾ.
Two men standing on a snow covered ski slope holding ski poles.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ സ്ലോപ്പിൽ സ്കീ പോളുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man posing for a picture while on skis	സ്കീസിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A skateboarder showing his agility by skating between cones.	കോണുകൾക്കിടയിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തി തന്റെ ചാപല്യം കാണിക്കുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
People riding skis on a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിൽ ആളുകൾ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A noodle and vegetable dish is displayed on a plate.	ഒരു നൂഡിൽ, പച്ചക്കറി വിഭവം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A cross country skier high in the hills above a lake.	ഒരു തടാകത്തിന് മുകളിലുള്ള കുന്നുകളിൽ ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കയർ.
On a table is a newspaper and a plate with a sandwich and potato chips and a cup of coffee.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പത്രവും ഒരു പ്ലേറ്റും സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ്, ഒരു കപ്പ് കാപ്പി എന്നിവയുണ്ട്.
Two heads of fresh broccoli and two leeks on a cutting board.	പുതിയ ബ്രൊക്കോളിയുടെ രണ്ട് തലകളും കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ രണ്ട് ലീക്കുകളും.
A man standing on a ski slope covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two skiers standing next to a fence underneath a chair lift.	ഒരു കസേര ലിഫ്റ്റിന് താഴെയുള്ള വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
A glass bowl with several orange rinds in it.	നിരവധി ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രം.
Grapes and a banana are sitting by yogurt.	മുന്തിരിപ്പഴവും ഒരു വാഴപ്പഴവും തൈരിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A softball player has their leg in the air.	ഒരു സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ കാല് വായുവിൽ ഉണ്ട്.
Three men on skis are flying in the air above a pool of blue water.	സ്കീസിലുള്ള മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ നീല ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A baseball player sliding into a base during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A pile of assorted vegetables sitting side by side.	വർഷങ്ങളായി ഇരിക്കുന്ന പച്ചക്കറികളുടെ കൂമ്പാരം.
A person skateboarding on a sidewalk and fence	ഒരു വ്യക്തി നടപ്പാതയിലും വേലിയിലും സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
Water skiers are doing tricks in the air over water.	വാട്ടർ സ്കീയർമാർ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ വായുവിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A sandwich and condiments sit on a white plate next to a drink.	ഒരു പാനീയത്തിന് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും മസാലകളും ഇരിക്കുന്നു.
A skier in a red jacket is going between mountains.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ പർവതങ്ങൾക്കിടയിൽ പോകുന്നു.
Two skate boarders riding down a paved path.	നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്കേറ്റ് ബോർഡറുകൾ.
A team of baseball players posing for a picture together.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ ഒരു ടീം ഒരുമിച്ച് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person trying to flip a skateboard in a garage	ഒരു ഗാരേജിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ
An older man holding a plant with banana bunches.	ഒരു വൃദ്ധൻ വാഴ കുലകളുള്ള ഒരു ചെടി പിടിക്കുന്നു.
Assorted fruits sitting in stands at a farmers market.	വിവിധയിനം പഴങ്ങൾ ഒരു കർഷകന്റെ മാർക്കറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
A skateboarder rolling down into a skating pit	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റിംഗ് കുഴിയിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു
Bushels of bananas hanging from hooks at a farmers market.	ഒരു കർഷക മാർക്കറ്റിൽ കൊളുത്തുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ബുഷെലുകൾ.
A plate with pizza and other foods a swell as dessert	പിസ്സയും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരമായി മാറുന്നു
A woman looking at a bag of broccoli in the market	മാർക്കറ്റിൽ ഒരു ബാഗ് ബ്രൊക്കോളി നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A small brown monkey sitting down while holding a banana.	വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് കുരങ്ങ്.
Green bananas in their leaves are pointing up.	ഇലകളിലെ പച്ച വാഴപ്പഴം ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A group of three men cross country skiing across a field	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം ഒരു വയലിനു കുറുകെ രാജ്യ കൺട്രി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
Skiers skiing on a snow covered ski slope next to poles.	ധ്രുവങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിൽ സ്കീയർ സ്കീയിംഗ്.
A young man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A child in a yellow jacket investigating apples in a bin.	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു ആപ്പിളിൽ അന്വേഷിക്കുന്നു.
A snow skier is on the snow by some trees.	ചില മരങ്ങൾ മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്നു.
A man on a skateboard on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
Sepia photograph of an airborne male skateboarder taken from below	ചുവടെ നിന്ന് എടുത്ത വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ സെപിയ ഫോട്ടോ
Two people in bright snowsuits skiing in the snow.	ശോഭയുള്ള സ്നോ‌സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഹിമത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Chocolate dipped strawberries sitting next to to a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ചോക്ലേറ്റ് മുക്കിയ സ്ട്രോബെറി.
a woman slowly skiing down a hill with one pole	ഒരു സ്ത്രീ പതുക്കെ ഒരു ധ്രുവവുമായി ഒരു കുന്നിറങ്ങി
A dinner plate features a fried egg, potatoes and broccoli with sauce.	ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിൽ വറുത്ത മുട്ട, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രോക്കോളി എന്നിവ സോസ് ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
Two boys on a skateboard going down the street.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
Skiers are skiing down a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിലേക്ക് സ്കീയർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
guy on a skateboard jumping off a floor	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തറയിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു
A cross country skier is stopping along a path.	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ ഒരു പാതയിലൂടെ നിർത്തുന്നു.
A person cross county skiing on a manicured trail in the woods.	ഒരു വ്യക്തി കാടുകളിലെ മാനിക്യൂർ ചെയ്ത നടപ്പാതയിൽ കൗണ്ടി സ്കീയിംഗ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A plate full of ground meat , rice and vegetables	നിലത്തു മാംസം, അരി, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
One person skateboarding and another riding a bicycle on a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും മറ്റൊരാൾ സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്നു.
Three small oranges being held in one hand.	മൂന്ന് ചെറിയ ഓറഞ്ച് ഒരു കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man climbing up a steep snow covered slope with ski gear.	കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ ചരിവിലൂടെ ഒരാൾ സ്കീ ഗിയറിൽ‌ കയറുന്നു.
A man water skiing on a overcast day.	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം ഒരു മനുഷ്യൻ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ്.
Three men are cross country skiing in a large meadow. 	മൂന്ന് പേർ ഒരു വലിയ പുൽമേട്ടിൽ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A group of skiers skiing towards a large mountain	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു വലിയ പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക്‌ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
Several dishes, bowls and silverware are on top of polka dotted place mats.	പോൾക്ക ഡോട്ട് ഇട്ട പ്ലേസ് മാറ്റുകൾക്ക് മുകളിൽ നിരവധി വിഭവങ്ങൾ, പാത്രങ്ങൾ, വെള്ളി പാത്രങ്ങൾ എന്നിവയുണ്ട്.
Many types of fruit are in bins in a grocery store.	പലചരക്ക് കടയിലെ പലതരം പഴങ്ങൾ ചവറ്റുകുട്ടകളിലാണ്.
two cross country skiers dressed in snowsuits with the number nineteen.	പത്തൊൻപത് നമ്പറുള്ള സ്നോ‌സ്യൂട്ടുകൾ‌ ധരിച്ച രണ്ട് ക്രോസ് കൺ‌ട്രി സ്കീയർ‌മാർ‌.
A child reaches in to a container of apples.	ഒരു കുട്ടി ആപ്പിൾ പാത്രത്തിൽ എത്തുന്നു.
A round bowl with three compartments feature fruit, vegetables, chicken while a child's fork lays next to it.	മൂന്ന് കമ്പാർട്ടുമെന്റുകളുള്ള ഒരു റൗണ്ട് പാത്രത്തിൽ പഴം, പച്ചക്കറികൾ, ചിക്കൻ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു, അതേസമയം ഒരു കുട്ടിയുടെ നാൽക്കവല അതിനടുത്തായി കിടക്കുന്നു.
People standing around a market with lots of fruit.	ധാരാളം പഴങ്ങളുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A man standing near some fruit selling it as a street vendor.	തെരുവ് കച്ചവടക്കാരനായി വിൽക്കുന്ന ചില പഴങ്ങളുടെ സമീപത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A stand of fruit is displayed in front of a store. 	ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ പഴങ്ങളുടെ ഒരു സ്റ്റാൻഡ് പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A woman skis down a snowy lane that is lined with snow covered trees.	മഞ്ഞുമൂടിയ മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീസ് ​​ചെയ്യുന്നു.
A young man riding a skate board up a wooden ramp.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു മരം റാമ്പിൽ കയറുന്നു.
A man skateboards down a busy city street.	തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
Three oranges are clutched in the palm of a man's hand.	മൂന്ന് ഓറഞ്ച് മനുഷ്യന്റെ കൈയ്യിൽ പറ്റിപ്പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A table that has some food on it.	കുറച്ച് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു മേശ.
An older gentleman carrying a snowboard uphill in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡ് കയറുന്ന ഒരു പഴയ മാന്യൻ
A young man water skiing on a cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു യുവാവ് വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A man on a skateboard doing tricks on a ledge	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ ലെഡ്ജിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
Three people skiing across snow covered ground holding ski poles.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ സ്കീ പോളുകൾ പിടിക്കുന്നു.
Two pizzas on top of pizza pans sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A bunch of bananas are in an ally with people near a street.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ആളുകളുമായി സഖ്യത്തിലാണ്.
Garden produce set out on a paper towel with a vase of flowers.	പൂന്തോട്ടത്തോടുകൂടിയ പൂന്തോട്ടത്തോടുകൂടിയ പൂന്തോട്ട ഉൽ‌പന്നങ്ങൾ.
A person in a red jacket skiing in the snow.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Rice with ground beef and asparagus in a bowl.	നിലത്തു ഗോമാംസം, ശതാവരി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാത്രത്തിൽ അരി.
A girl in a red striped baseball uniform is winding up for a pitch in a baseball field.	ചുവന്ന വരയുള്ള ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു പിച്ചിനായി ശ്രമിക്കുന്നു.
Two girls with three skateboards in the middle of the sidewalk.	നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ മൂന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A baseball player pitching a baseball on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A group of men skiing across a ski race track.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ സ്കീ റേസ് ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two female skateboarders are standing on he street corner.	തെരുവ് കോണിൽ രണ്ട് വനിതാ സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ നിൽക്കുന്നു.
Teenage girls with skateboards at night in front of a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് മുന്നിൽ രാത്രിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള കൗമാരക്കാരായ പെൺകുട്ടികൾ.
A woman standing in the snow on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of young men standing next to each other watching a man skateboard.	ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A group of people riding skis down a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീസിൽ കയറുന്നു.
Two skiers are sliding down a snowy slope.	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക്‌ നീങ്ങുന്നു.
A man hiking up a snowy hill with snow sport equipment.	സ്നോ സ്‌പോർട്‌സ് ഉപകരണങ്ങളുമായി മഞ്ഞുമലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man wake surfing in a large lake.	ഒരു വലിയ തടാകത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഉറങ്ങുന്നു.
A man holding a baseball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Four people in a dining room with food at the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമിൽ നാല് പേർ.
An older man is walking up a snowy mountain.	ഒരു വൃദ്ധൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A man is jet skiing on a lake.	ഒരാൾ തടാകത്തിൽ ജെറ്റ് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man riding a skateboard through the middle of the air.	വായുവിന്റെ മധ്യത്തിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two personal pan pizzas at a table in black and white.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് സ്വകാര്യ പാൻ പിസ്സകൾ.
A man riding a skateboard at a skate park up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder is doing tricks on a rail.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു റെയിലിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A white plate filled with pasta and broccoli.	പാസ്തയും ബ്രൊക്കോളിയും നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Four people with skis standing at the bottom of a ski lift.	സ്കീ ലിഫ്റ്റിന്റെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസുള്ള നാല് ആളുകൾ.
A plate of grapes and oranges on a table.	ഒരു മേശയിൽ മുന്തിരി, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A fruit stand with a wide variety of fruits in a market area.	മാർക്കറ്റ് ഏരിയയിൽ വൈവിധ്യമാർന്ന പഴങ്ങളുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
The glass bowl has orange rinds in it	ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള തൊലികളുണ്ട്
A man skate boarding and grinding on a fence.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗും വേലിയിൽ പൊടിക്കുന്നു.
black and white photo of 3 men skiing 	3 പുരുഷന്മാരുടെ സ്കീയിംഗിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Three apples and three kiwis set out to make a smiley face.	മൂന്ന് ആപ്പിളും മൂന്ന് കിവികളും പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖം സൃഷ്ടിക്കാൻ പുറപ്പെട്ടു.
a market with oranges , apples, and other fruit for sale	ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ, മറ്റ് പഴങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള മാർക്കറ്റ്
3 fruit candies next to a banana 	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തായി 3 ഫ്രൂട്ട് മിഠായികൾ
a family preparing food while 2 girls wait at the table	2 പെൺകുട്ടികൾ മേശപ്പുറത്ത് കാത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം
two people on skateboards riding down a concrete path	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലെ രണ്ടുപേർ കോൺക്രീറ്റ് പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A woman in the grocery store holding a bag of broccoli.	പലചരക്ക് കടയിലെ ഒരു സ്ത്രീ ബ്രോക്കോളി ഒരു ബാഗ് പിടിക്കുന്നു.
A monkey peeling a banana in front of a red wall.	ചുവന്ന മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു വാഴ തൊലിയുരിക്കുന്ന ഒരു കുരങ്ങ്.
A cup of coffee set next to a computer and mouse.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിനും മൗസിനും അടുത്തായി ഒരു കപ്പ് കോഫി സെറ്റ്.
A young person riding a skateboard down the street.	തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man riding a skateboard with red and black shoes.	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഷൂസുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Cross country enjoying the view in Sitka, Alaska. 	അലാസ്കയിലെ സിറ്റ്കയിൽ ക്രോസ് കൺട്രി കാഴ്ച ആസ്വദിക്കുന്നു.
Skateboarder making a high jump from the back of a loading dock.	ഒരു ലോഡിംഗ് ഡോക്കിന്റെ പിന്നിൽ നിന്ന് ഉയർന്ന ജമ്പ് നടത്തുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Four people and a dog watching a young man do stunts on a skateboard.	നാല് ആളുകളും ഒരു നായയും ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
Several pieces of fruit are positioned to make a smiley face on a surface.	ഒരു ഉപരിതലത്തിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖമുണ്ടാക്കാൻ നിരവധി കഷണങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A skateboarder carefully crossing a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A man holding three tangerines in his left hand.	ഇടത് കൈയിൽ മൂന്ന് ടാംഗറിനുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Pasta with a mixture of different vegetables sitting on a plate. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികളുടെ മിശ്രിതമുള്ള പാസ്ത.
PEOPLE BUYING BAGS AND FRUITS IN A MARKET.	ആളുകൾ ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ബാഗുകളും പഴങ്ങളും വാങ്ങുന്നു.
A woman standing in a store holding a bag of broccoli.	ഒരു ബാഗ് ബ്രൊക്കോളി പിടിച്ച് കടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man holding a ski pole while standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കീ പോൾ പിടിക്കുന്നു.
A CHILD WITH BASEBALL GLOVES STANDING IN A FIELD.	ഒരു ഫീൽഡിൽ നിലകൊള്ളുന്ന ബേസ്ബോൾ ഗ്ലോവുകളുള്ള ഒരു കുട്ടി.
Two friends taking photos at a casual dining restaurant.	ഒരു കാഷ്വൽ ഡൈനിംഗ് റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന രണ്ട് സുഹൃത്തുക്കൾ.
A man on a skateboard performing tricks in a skateboard park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
Vegetables on top of a cutting board next to a knife.	കത്തിക്കടുത്തുള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിലുള്ള പച്ചക്കറികൾ.
PEOPLE LOOKING FROM BEHIND BARRICADES AT A SKATEBOARDER PERFORMING STUNTS.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പെർഫോർമിംഗ് സ്റ്റണ്ടുകളിൽ ബാരിക്കേഡുകളിൽ നിന്ന് ആളുകൾ തിരയുന്നു.
A PERSON SKIING ON THE TOP OF THE MOUNTAIN.	മ OUNT ണ്ടെയ്‌നിന്റെ മുകളിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്കീയിംഗ്.
Fresh green vegetables sitting on top of a black counter top.	കറുത്ത ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പുതിയ പച്ച പച്ചക്കറികൾ.
Three chocolate candies are displayed against a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിനെതിരെ മൂന്ന് ചോക്ലേറ്റ് മിഠായികൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A street filled with parked yellow taxis next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ടാക്സികൾ നിറഞ്ഞ തെരുവ്.
A hand holding three oranges in front of a white wall.	ഒരു വെളുത്ത മതിലിനു മുന്നിൽ മൂന്ന് ഓറഞ്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A man riding skis through a snow storm holding two snow poles.	രണ്ട് ഹിമധ്രുവങ്ങൾ പിടിച്ച് ഒരു മഞ്ഞ് കൊടുങ്കാറ്റിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A slice of pizza on a blue plate with eating utensils.	കഴിക്കുന്ന പാത്രങ്ങളുള്ള നീല പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
a happy face made out of green apples and kiwi	പച്ച ആപ്പിളും കിവിയും കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച സന്തോഷകരമായ മുഖം
A hand holding a small chili pepper next to a plate of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു ചെറിയ മുളക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A young man riding his skateboard off of a ramp.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് ഓടിക്കുന്നു.
A cute stuffed animal monkey sitting on a table in front of a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു മൃഗ മൃഗം.
A skateboarder propping their board up with their foot.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ അവരുടെ ബോർഡ് കാലുകൊണ്ട് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard up a wooden ramp.	ഒരു മരം പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The plate contains many variations of fruits and vegetables.	പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും പല വ്യതിയാനങ്ങൾ പ്ലേറ്റിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A pile of vegetables on display at a grocery store.	പലചരക്ക് കടയിൽ പച്ചക്കറികളുടെ കൂമ്പാരം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A plate with a grilled sandwich and chips next to a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അരികിൽ ഗ്രിൽ ചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ചും ചിപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Vendors and customers interacting at a produce market.	ഒരു ഉൽ‌പന്ന വിപണിയിൽ‌ ഇടപഴകുന്ന വെണ്ടർ‌മാരും ഉപഭോക്താക്കളും.
A table topped with grapes, a banana and yogurt.	മുന്തിരിപ്പഴം, ഒരു വാഴപ്പഴം, തൈര് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശ.
A white plate filled with fresh garden vegetables.	പുതിയ പൂന്തോട്ട പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A skier accepting cheers after a successful run.	വിജയകരമായ ഓട്ടത്തിന് ശേഷം ചിയേഴ്സ് സ്വീകരിക്കുന്ന ഒരു സ്കയർ.
A man jumping off of a skate ramp, at a skate park.	സ്കേറ്റ് റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടിയ ഒരാൾ, സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ.
Various groups of fruit being displayed in front of a shop.	ഒരു ഷോപ്പിന് മുന്നിൽ വിവിധതരം പഴങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A foot pushes down on the end of a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ അവസാനത്തിൽ ഒരു കാൽ താഴേക്ക് തള്ളുന്നു
A corner of a fruit section in a market. 	ഒരു മാർക്കറ്റിലെ ഒരു ഫ്രൂട്ട് വിഭാഗത്തിന്റെ ഒരു കോണിൽ.
A walkway with people standing around looking at something.	ചുറ്റും നോക്കുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു നടപ്പാത.
A bowl filled with cut fruit next to a bottle of honey.	ഒരു കുപ്പി തേനിന് അടുത്തായി കട്ട് ഫ്രൂട്ട് നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
A woman standing next to skis while holding a ski pole.	സ്കീ പോൾ പിടിക്കുമ്പോൾ സ്കീസിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding a skateboard through the air off of stone steps.	കല്ല് പടികളിൽ നിന്ന് വായുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bowl of white rice, ground meat, and sauteed asparagus tips	ഒരു പാത്രം വെളുത്ത അരി, നിലത്തു മാംസം, വഴറ്റിയ ശതാവരി ടിപ്പുകൾ
A group of people skiing in a ski race on snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് ഒരു സ്കൂൾ ഓട്ടത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
A snowboarding flying through the air on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡിംഗ്.
A man riding a skateboard through the air above a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിന് മുകളിലൂടെ വായുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people shopping at a farmer's market	ഒരു കർഷക മാർക്കറ്റിൽ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്ന ദമ്പതികൾ
A person riding skis while holding two ski poles.	രണ്ട് സ്കൂൾ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിച്ച് ഒരാൾ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A group of people standing around with skateboards.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Two women sitting down at a table eating food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A group of young people riding skateboards at a skate park.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A white plate filled with vegetables sitting on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Two plastic containers filled with meat vegetables and fruit.	ഇറച്ചി പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും നിറച്ച രണ്ട് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾ.
A plate with mean and vegetables covered in sauce.	സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A plate filled with fruit sitting on a counter.	ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Fruit sitting on top of a table shaped like a smiley face.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫലം.
Skiers on a ski run in the mountains 	മലനിരകളിൽ ഓടുന്ന സ്കീയിലെ സ്കീയർമാർ
A brown monkey peeling a banana to eat.	കഴിക്കാൻ ഒരു വാഴപ്പഴം തൊലിയുരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് കുരങ്ങ്.
Heirloom carrots ate bunched together among other fresh produce.	കുലീന കാരറ്റ് മറ്റ് പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ക്കൊപ്പം ഒന്നിച്ച് കഴിച്ചു.
A pink divided plate with cut vegetables and dipping sauce.	മുറിച്ച പച്ചക്കറികളും മുക്കിയ സോസും ഉപയോഗിച്ച് പിങ്ക് വിഭജിച്ച പ്ലേറ്റ്.
A vintage photograph of a boy's baseball team.	ആൺകുട്ടിയുടെ ബേസ്ബോൾ ടീമിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
Orange peels sit in a glass bowl beside whole oranges and a bottle of honey .	ഓറഞ്ച് തൊലികൾ ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ മുഴുവൻ ഓറഞ്ചിനും ഒരു കുപ്പി തേനും ഇരിക്കുന്നു.
A plate of food with broccoli, potatoes, and chicken.	ബ്രൊക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ചിക്കൻ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A skateboarder catches air in a skate park while others look on.	മറ്റുള്ളവർ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ വായു പിടിക്കുന്നു.
A man is skiing on the street while it is snowing.	മഞ്ഞുവീഴുമ്പോൾ ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A dog is sitting down with its leash on about to be fed a carrot.	ഒരു നായ ഒരു കാരറ്റ് തീറ്റാൻ കുതിച്ചുകയറുന്നു.
Two skiers enjoying a winter day on the slopes.	ചരിവുകളിൽ ഒരു ശൈത്യകാല ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
THere is a variety of vegetables on the table.	മേശപ്പുറത്ത് പലതരം പച്ചക്കറികളുണ്ട്.
An skateboarder practicing his moves on the indoor course.	ഇൻഡോർ കോഴ്‌സിൽ തന്റെ നീക്കങ്ങൾ പരിശീലിക്കുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A cross country skier standing in the snow near the woods.	കാടിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കയർ.
Several people snowboard down a large mountain in the snow.	നിരവധി ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു വലിയ പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A dog that is laying down and waiting patiently for a treat.	കിടന്നുറങ്ങുകയും ക്ഷമയോടെ കാത്തിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു നായ.
The tray contains many vegetables and some peanuts.	ട്രേയിൽ ധാരാളം പച്ചക്കറികളും കുറച്ച് നിലക്കടലയും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A skateboarder is in the middle of doing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നതിനിടയിലാണ് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Many taxis and cars and a man biking and skateboarding down a road.	നിരവധി ടാക്സികളും കാറുകളും ഒരു മനുഷ്യൻ ബൈക്ക് ഓടിക്കുകയും സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
An adult hand holding three oranges between their fingers.	മുതിർന്നവരുടെ കൈ വിരലുകൾക്കിടയിൽ മൂന്ന് ഓറഞ്ച് പിടിക്കുന്നു.
A child skiing with many adults on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിരവധി മുതിർന്നവരുമായി ഒരു കുട്ടി സ്കീയിംഗ്.
A man stands on the top of the hill on his skis.	കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരാൾ തന്റെ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A skateboarder is wearing a helmet and is ridding his skateboard on a ramp.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് ഒരു റാമ്പിൽ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുകയാണ്.
The farmer's market is selling many oranges and apples.	കർഷക വിപണി ധാരാളം ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും വിൽക്കുന്നു.
A pile of colorful fresh vegetables including carrots and broccoli.	കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുൾപ്പെടെ വർണ്ണാഭമായ പുതിയ പച്ചക്കറികളുടെ കൂമ്പാരം.
The coffee cup is sitting on a coaster beside the computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള ഒരു കോസ്റ്ററിൽ കോഫി കപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A Group of people are watching a cross country skiing event.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് ഇവന്റ് കാണുന്നു.
A man acting silly on a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ നിസാരമായി പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A vegetable array of carrots broccoli and onions on display	കാരറ്റ് ബ്രൊക്കോളി, ഉള്ളി എന്നിവയുടെ ഒരു പച്ചക്കറി നിര
The boy is a baseball player his uniform is green, yellow and white. His cap is green and yellow.	ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനാണ്, അവന്റെ യൂണിഫോം പച്ച, മഞ്ഞ, വെള്ള എന്നിവയാണ്. അവന്റെ തൊപ്പി പച്ചയും മഞ്ഞയുമാണ്.
A young man, in uniform, about to pitch a baseball.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ, യൂണിഫോമിൽ, ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാൻ പോകുന്നു.
Three guys have skateboards two are riding them one is holding his.	മൂന്ന്‌ ആളുകൾ‌ക്ക് സ്കേറ്റ്‌ബോർ‌ഡുകളുണ്ട്, രണ്ടുപേർ‌ അവരെ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A small group of kids wear black pants and tennis shoes they stand on or hold their skateboards.	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം കുട്ടികൾ കറുത്ത പാന്റും ടെന്നീസ് ഷൂസും ധരിക്കുന്നു അല്ലെങ്കിൽ അവർ നിൽക്കുകയോ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ പിടിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
a person on  a skateboard doing tricks on a ramp	റാമ്പിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ
A man riding his skateboard in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A little girl is eating a big chunk of broccoli and wearing it around her mouth.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു വലിയ കഷണം കഴിക്കുകയും വായിൽ ചുറ്റുകയും ചെയ്യുന്നു.
The skateboarder has on red and black sneakers and is riding a skateboard.	ചുവപ്പ്, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള സ്‌നീക്കറുകളുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Multiple vegetables sitting in area that looks like grocery store	പലചരക്ക് കട പോലെ തോന്നിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒന്നിലധികം പച്ചക്കറികൾ
There are grapes and bananas next to a blender with yogurt inside.	ഉള്ളിൽ തൈര് ചേർത്ത് ഒരു ബ്ലെൻഡറിന് അടുത്തായി മുന്തിരിയും വാഴപ്പഴവുമുണ്ട്.
A cross country skier stops for a break beside a hill.	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ ഒരു കുന്നിനടുത്തുള്ള ഇടവേളയ്ക്കായി നിർത്തുന്നു.
A market with many vegetables and fruits for sell	ധാരാളം പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും വിൽക്കുന്ന മാർക്കറ്റ്
Several people are standing at a market behind groups of green and yellow bananas.	പച്ച, മഞ്ഞ വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ ഗ്രൂപ്പുകൾക്ക് പിന്നിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഒരു മാർക്കറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
The broccoli is lying next to an egg.	ബ്രോക്കോളി ഒരു മുട്ടയുടെ അടുത്തായി കിടക്കുന്നു.
The ripe apple is hanging from the tree.	പഴുത്ത ആപ്പിൾ മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a close up of a monkey eating a banana	ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന ഒരു കുരങ്ങിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman looking at a bag of Broccoli Wokly	ബ്രോക്കോളി വോക്ലിയുടെ ഒരു ബാഗ് നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
an outside display of plantains and bananas by a vendor	ഒരു വെണ്ടർ വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും പുറം പ്രദർശനം
Two girls taking a self photo with their skateboards at night.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ രാത്രിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി സ്വയം ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
A man is in mid air of a skateboard jump while another in the background holds a standing dog.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ജമ്പിൻറെ മധ്യഭാഗത്താണ്, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റൊരാൾ നിൽക്കുന്ന നായയെ പിടിക്കുന്നു.
A skateboarder is in mid air doing a trick.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Thirteen children and one adult dressed in baseball attire holding sports equipment.	കായിക ഉപകരണങ്ങൾ കൈവശമുള്ള പതിമൂന്ന് കുട്ടികളും ഒരു മുതിർന്ന ആളും ബേസ്ബോൾ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A skateboarder is on top of the rim and going around the turn.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ റിമിന് മുകളിലായി ടേണിന് ചുറ്റും പോകുന്നു.
A man is in the air doing a skateboard trick.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A rescue worker on skis makes an extreme cut in the snow.	സ്കീസിലെ ഒരു രക്ഷാപ്രവർത്തകൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കനത്ത മുറിവുണ്ടാക്കുന്നു.
A snow skier is going over a little hill in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ചെറിയ കുന്നിന് മുകളിലൂടെ ഒരു സ്നോ സ്കീയർ പോകുന്നു.
A plate with knife and fork and a half eaten pizza.	കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഒന്നര കഴിച്ച പിസ്സയുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A boy doing skate boarding tricks on the sidewalk for others.	മറ്റുള്ളവർക്കായി ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
an old photo of a youth baseball team	ഒരു യൂത്ത് ബേസ്ബോൾ ടീമിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ
A white plate has a partially eaten pizza on it.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഭാഗികമായി കഴിച്ച പിസ്സയുണ്ട്.
A young skateboarder has a small crowd gathered.	ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡറിൽ ഒരു ചെറിയ ആൾക്കൂട്ടമുണ്ട്.
a plate filled with assorted veggies and meat	വിവിധതരം പച്ചക്കറികളും മാംസവും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A youth baseball team is grouped together for a photo.	ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്കായി ഒരു യൂത്ത് ബേസ്ബോൾ ടീമിനെ ഒന്നിച്ച് തിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Many people shop for produce at an outdoor market.	Out ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾക്കായി പലരും ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു.
a blue tray covered with a plate of veggies and different bowls	ഒരു പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറികളും വ്യത്യസ്ത പാത്രങ്ങളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ നീല ട്രേ
A skateboard is being stopped by a person's shoe used as a brake.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ ഷൂ ബ്രേക്കായി ഉപയോഗിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ് നിർത്തുന്നു.
a child wearing a helmet on a skate board indoors	വീടിനുള്ളിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച കുട്ടി
a lot of people riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ധാരാളം ആളുകൾ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു
A woman smiling and sitting on a ski lift.	ഒരു സ്ത്രീ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of snowboarders glide on the snow as a large snowy mountain stands in the background.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞുമലയുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം സ്നോബോർഡറുകൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
a woman standing in front of the camera while another person walks down the hill with their skiis	ക്യാമറയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ, മറ്റൊരാൾ അവരുടെ സ്കീകളുമായി കുന്നിറങ്ങി നടക്കുന്നു
Several people mill about in front of a glass building while one man plays on his skateboard.	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കളിക്കുമ്പോൾ നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ഗ്ലാസ് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ മില്ലുചെയ്യുന്നു.
a group of people skiing down a track while others watch	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A white plate of food features some meat, rice and broccoli. 	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിൽ കുറച്ച് മാംസം, അരി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
Man doing a skateboard trick in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന മനുഷ്യൻ.
Various types of fruit hang from the roof of a market. 	മാർക്കറ്റിന്റെ മേൽക്കൂരയിൽ നിന്ന് വിവിധതരം പഴങ്ങൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a man doing tricks on his skateboard indoors in front of a group of people	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ വീടിനുള്ളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ മെനയുന്ന ഒരാൾ
A plate with cooked broccoli, fried eggs and fish sticks,	വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളി, വറുത്ത മുട്ട, മത്സ്യ വിറകുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്,
A child with a piece of broccoli in his hands.	കയ്യിൽ ബ്രൊക്കോളി കഷണം ഉള്ള ഒരു കുട്ടി.
Two cutting boards filled with vegetables on a table. 	ഒരു മേശയിൽ പച്ചക്കറികൾ നിറച്ച രണ്ട് കട്ടിംഗ് ബോർഡുകൾ.
A tree with oranges hanging from the top of it.	ഓറഞ്ചുള്ള ഒരു മരം അതിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man is skiing down a snow covered main street.	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രധാന തെരുവിൽ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A variety of carrots, broccoli and cabbage. 	പലതരം കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, കാബേജ്.
The competing skiers and families move through the snowy field	മത്സരിക്കുന്ന സ്കീയർമാരും കുടുംബങ്ങളും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിലൂടെ നീങ്ങുന്നു
A half-eaten pizza sits on a white plate.	പകുതി കഴിച്ച പിസ്സ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black and white photo of a skateboarder skating with people watching.	ആളുകൾ കാണുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റിംഗിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man on a skateboard jumping on the sidewalk.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ ചാടുന്നു.
Onions and lettuce are on a black counter top.	ഉള്ളിയും ചീരയും കറുത്ത ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിലാണ്.
Fluffy florets and contrasting flat bladed vegetables are sitting on a cutting board.	ഫ്ലഫി ഫ്ലോററ്റുകളും വിപരീത ഫ്ലാറ്റ് ബ്ലേഡഡ് പച്ചക്കറികളും ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The brown money stares straight ahead as it opens the yellow banana 	മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം തുറക്കുമ്പോൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പണം നേരെ നോക്കുന്നു
A young boy playing baseball in a green and white uniform.	പച്ചയും വെള്ളയും യൂണിഫോമിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A baseball player swings at a pitch while the catcher and referee look on.	ക്യാച്ചറും റഫറിയും നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ വീഴുന്നു.
A counter that has grapes and a banana on it. 	മുന്തിരിപ്പഴവും ഒരു വാഴപ്പഴവും ഉള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ.
Two people on a ski slope while one uses his phone.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരാൾ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ.
Farmers market showing aisles of fresh fruit and vegetables.	പുതിയ പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ഇടനാഴികൾ കാണിക്കുന്ന കർഷകരുടെ വിപണി.
A girl is posing for a picture before fixing to go skiing. 	സ്കീയിംഗിന് പോകുന്നതിന് മുമ്പായി ഒരു പെൺകുട്ടി ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A pink plastic tray has food in compartments.	ഒരു പിങ്ക് പ്ലാസ്റ്റിക് ട്രേയിൽ കമ്പാർട്ടുമെന്റുകളിൽ ഭക്ഷണമുണ്ട്.
People are shopping at a farmers market on the street.	തെരുവിലെ ഒരു കർഷക മാർക്കറ്റിൽ ആളുകൾ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു.
A woman takes a picture of a hill.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുന്നിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
Two plates have what looks like a hot dog and seaweed.	രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളിൽ ഹോട്ട് ഡോഗും കടൽപ്പായലും പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
Oranges and apples on sale in a grocery bin	ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും പലചരക്ക് ബിന്നിൽ വിൽപ്പനയ്‌ക്കെത്തിക്കുന്നു
a small child wearing skiis with a group of people on a ski slope	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുമായി സ്കീയിസ് ധരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
The woman in red ski outfit poses for a picture	ചുവന്ന സ്കീ വസ്ത്രത്തിലുള്ള സ്ത്രീ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
Two plates of four hot dogs on a bed of rice with ketchup on the side.	ഒരു കട്ടിലിൽ നാല് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ വശത്ത് കെച്ചപ്പ്.
Skiers are making their way down a course.	സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു കോഴ്‌സിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A snow skier is flying through the air.	ഒരു സ്നോ സ്കയർ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Man on skate board half pipe while he is parallel to ground.	നിലത്തിന് സമാന്തരമായിരിക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പകുതി പൈപ്പിൽ മനുഷ്യൻ.
The green bananas sprout from the large banana tree	വലിയ വാഴപ്പഴത്തിൽ നിന്ന് പച്ച വാഴപ്പഴം മുളപ്പിക്കുന്നു
a picture of a piece of dessert that has been eaten off of	കഴിച്ച മധുരപലഹാരത്തിന്റെ ചിത്രം
Skateboards do tricks outside of large building's side.	വലിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തിന് പുറത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A skier is coming down a snowy hill.	ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് ഒരു സ്കീയർ വരുന്നു.
A man is standing on its skateboard still. 	ഒരാൾ അതിന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A good angle of a Baseball game during a swing/hit. 	ഒരു സ്വിംഗ് / ഹിറ്റ് സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ നല്ല ആംഗിൾ.
A skier is standing and aiming a rifle.	ഒരു സ്കയർ നിൽക്കുകയും ഒരു റൈഫിൾ ലക്ഷ്യമിടുകയും ചെയ്യുന്നു.
a man on a skateboard doing tricks on a skate ramp 	സ്കേറ്റ് റാമ്പിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ
The umpire and catcher are pushing a batter to swing.	അമ്പയറും ക്യാച്ചറും ഒരു ബാറ്ററിനെ സ്വിംഗിലേക്ക് തള്ളിവിടുന്നു.
A female skier is pictured with her skis and poles.	ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയർ അവളുടെ സ്കീസും പോളുകളും ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A meal that has multiple vegetables and meat 	ഒന്നിലധികം പച്ചക്കറികളും മാംസവും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം
a counter with assorted fresh vegetables on it	വിവിധതരം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ
Two heads of broccoli, and three onions on a chopping board.	ബ്രോക്കോളിയുടെ രണ്ട് തലകൾ, ഒരു അരിഞ്ഞ ബോർഡിൽ മൂന്ന് ഉള്ളി.
Small child poses on a busy snow trail. 	ചെറിയ കുട്ടി തിരക്കുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Broccoli florets and two other unknown foods items.	ബ്രൊക്കോളി ഫ്ലോററ്റുകളും മറ്റ് രണ്ട് അജ്ഞാത ഭക്ഷണ ഇനങ്ങളും.
Person on skateboard in the road dotted by benches and reader boards along the sidewalk.	പാതയോരത്ത് ബെഞ്ചുകളും റീഡർ ബോർഡുകളും ഉള്ള റോഡിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള വ്യക്തി.
Yogurt, bananas and grapes stand ready to make a smoothie.	തൈര്, വാഴപ്പഴം, മുന്തിരി എന്നിവ സ്മൂത്തി ഉണ്ടാക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
a man in a ski suit holding onto a rifle and shooting it	ഒരു സ്കീ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ റൈഫിൾ പിടിച്ച് വെടിവയ്ക്കുകയാണ്
A nice bowl of macaroni with a small green leaf. 	ഒരു ചെറിയ പച്ച ഇലയുള്ള മാക്രോണിയുടെ നല്ല പാത്രം.
A kid playing in an urban skateboad park	നഗര സ്കേറ്റ് ബോഡ് പാർക്കിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
a plate with broccoli, eggs and some kind of meat	ബ്രൊക്കോളി, മുട്ട, ചിലതരം മാംസം എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A little boy stands ready to field in a baseball game.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കളിക്കാൻ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
close up of a pink tray with various vegetables and nuts on it	വിവിധ പച്ചക്കറികളും അണ്ടിപ്പരിപ്പും അടങ്ങിയ പിങ്ക് ട്രേ അടയ്ക്കുക
Full coffee cup sitting next to a computer keyboard and mouse. 	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിനും മൗസിനും സമീപം ഇരിക്കുന്ന മുഴുവൻ കോഫി കപ്പ്.
A man cross country skis down a snow covered street.	മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവിൽ ഒരാൾ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
A man on skis in the snow while it is snowing.	മഞ്ഞുവീഴുമ്പോൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരാൾ. 
A man is jumping at the top of a ramp while skateboarding.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിനിടെ ഒരാൾ റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ ചാടുകയാണ്.
A group of people are sitting at a table with a white and red checkered table cloth and there are many glasses of wine sitting on the table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള മേശ തുണികൊണ്ട് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം ഗ്ലാസ് വൈൻ ഇരിക്കുന്നു.
A persons foot down on one end of a skateboard keeping the other end in the air.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ ഒരറ്റത്ത് കാൽനടയായി മറ്റേ അറ്റം വായുവിൽ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
Pizza, orange juice, and red wine sit on the table.	പിസ്സ, ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ്, റെഡ് വൈൻ എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a man skating on his skateboard in an empty pool	ഒഴിഞ്ഞ കുളത്തിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Man skateboarding on the street in an empty shopping area	ശൂന്യമായ ഷോപ്പിംഗ് ഏരിയയിൽ തെരുവിൽ മാൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
A plate of fruit sits in front of a vase full of lemons.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പഴം നാരങ്ങകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man properly dressed skiing on snowy slopes.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുകളിൽ സ്കീയിംഗ് ശരിയായി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A street marketplace where different produce is sold.	വ്യത്യസ്ത ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ വിൽക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചന്തസ്ഥലം.
A baseball player sliding into home base. 	ഹോം ബേസിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Squash, carrots, bananas, apples, cauliflower, peppers and mushrooms. 	സ്ക്വാഷ്, കാരറ്റ്, വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ, കോളിഫ്ളവർ, കുരുമുളക്, കൂൺ.
Guys having fun at a skate park in the suburbs of a big city	ഒരു വലിയ നഗരത്തിന്റെ പ്രാന്തപ്രദേശത്തുള്ള ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നവർ
A man playing baseball slides into home near the catcher.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ക്യാച്ചറിനടുത്തുള്ള വീട്ടിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A multitude of fruits and vegetables in box.	പെട്ടിയിൽ ധാരാളം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും.
A skateboarder rides on a graffiti covered concrete pit.	ഗ്രാഫിറ്റി പൊതിഞ്ഞ കോൺക്രീറ്റ് കുഴിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഓടിക്കുന്നു.
A man skate boarding down a street near stores.	സ്റ്റോറുകൾക്ക് സമീപം ഒരു തെരുവിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ സ്കേറ്റ്.
a person wearing colorful gear doing tricks on skis	വർണ്ണാഭമായ ഗിയർ ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കീസിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
A grocery bag contains a package of cherries and bananas.	പലചരക്ക് ബാഗിൽ ചെറികളുടെയും വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും ഒരു പാക്കേജ് അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
People at an outdoor market with piles of green and yellow bananas.	പച്ച, മഞ്ഞ വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ കൂമ്പാരമുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ ആളുകൾ.
A man skiing down the snowy slopes. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A banana market has bananas stacked in various ways.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിൽ പലവിധത്തിൽ വാഴപ്പഴം അടുക്കി വച്ചിട്ടുണ്ട്.
A skier is skiing close to some fir trees.	ചില സരളവൃക്ഷങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു സ്കീയർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A round white plate has broccoli, cheesed rice, and an entree on it.	ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളി, ചീസ്ഡ് റൈസ്, അതിൽ ഒരു എൻട്രി എന്നിവയുണ്ട്.
A couple of kids in skinny jeans with skateboards.	സ്‌കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള സ്‌കിന്നി ജീൻസിലുള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A plate of food with broccoli and sauce. 	ബ്രൊക്കോളിയും സോസും ചേർത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A plate of fruit including oranges and grapes. 	ഓറഞ്ച്, മുന്തിരി എന്നിവയുൾപ്പെടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് പഴം.
A packed lunch includes nuts, vegetables, and raisins.	പായ്ക്ക് ചെയ്ത ഉച്ചഭക്ഷണത്തിൽ പരിപ്പ്, പച്ചക്കറികൾ, ഉണക്കമുന്തിരി എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
Men outside of a building with their skateboards. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള പുരുഷന്മാർ.
A broccoli vegetable dish is served on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ഒരു ബ്രൊക്കോളി പച്ചക്കറി വിഭവം വിളമ്പുന്നു.
a small stuffed animal near a banana on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴത്തിനടുത്ത് ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് മൃഗം
A close-up photo of cherries in a bag and bananas.	ഒരു ബാഗിലും വാഴപ്പഴത്തിലും ചെറികളുടെ ക്ലോസപ്പ് ഫോട്ടോ.
Individual plates of sausage sushi with ketchup packets	കെച്ചപ്പ് പാക്കറ്റുകളുള്ള സോസേജ് സുഷിയുടെ വ്യക്തിഗത പ്ലേറ്റുകൾ
A bright vegetable dish is presented on a clear tray.	വ്യക്തമായ ട്രേയിൽ തിളക്കമുള്ള പച്ചക്കറി വിഭവം അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A close up of grapes and bananas in a bag.	ഒരു ബാഗിൽ മുന്തിരിപ്പഴവും വാഴപ്പഴവും അടയ്ക്കുക.
A white plate full of beef stir fry.	ഗോമാംസം ഇളക്കിവിടുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A scoop of seasoned, chopped broccoli sits on a plate.	പാകം ചെയ്തതും അരിഞ്ഞതുമായ ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു ചമ്മട്ടി ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The man skated up the side of the rink on his skateboard as others watch close by.  	മറ്റുള്ളവർ അടുത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ റിങ്കിന്റെ വശത്തേക്ക് ഉയർന്നു.
Chicken and pasta with sides of broccoli, peppers, and bread sit on a plate.	ബ്രൊക്കോളി, കുരുമുളക്, റൊട്ടി എന്നിവയുടെ വശങ്ങളുള്ള ചിക്കനും പാസ്തയും ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bowl of various vegetables with a dip center	മുക്കി കേന്ദ്രമുള്ള വിവിധ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പാത്രം
A sandwich filled with meat cheese and bacon.	ഇറച്ചി ചീസും ബേക്കണും നിറച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Food on a plate with a fork and adjacent wine glass	ഒരു നാൽക്കവലയും തൊട്ടടുത്തുള്ള വൈൻ ഗ്ലാസും ഉള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം
A plant next to a sidewalk in a green patch of grass.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു നടപ്പാതയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ചെടി.
A stuff monkey sitting on a table with a banna.	ഒരു സ്റ്റഫ് മങ്കി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ബന്നയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A boy on a skateboard does a trick in the hallway while other kids watch.	മറ്റ് കുട്ടികൾ കാണുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി ഇടനാഴിയിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Food cooking inside of an electric oven on a baking sheet.	ഒരു ബേക്കിംഗ് ഷീറ്റിൽ ഒരു ഇലക്ട്രിക് ഓവനിനുള്ളിൽ ഭക്ഷണം പാചകം.
An apple is growing and near ripe for eating	ഒരു ആപ്പിൾ വളരുകയും ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ പാകമാവുകയും ചെയ്യുന്നു
a person in a green suit doing a jump with their snowboard	പച്ച സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ അവരുടെ സ്നോബോർഡിനൊപ്പം ചാടുന്നു
A bunch of oranges hanging from an orange tree.	ഓറഞ്ച് മരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ച് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A plate of meat and vegetables on a wooden table.	ഒരു തടി മേശയിൽ മാംസവും പച്ചക്കറികളും ഒരു പ്ലേറ്റ്.
The food fills the middle of the plate and has a fork in it.	ഭക്ഷണം പ്ലേറ്റിന്റെ മധ്യത്തിൽ നിറയ്ക്കുകയും അതിൽ ഒരു നാൽക്കവലയുണ്ട്.
A man skateboarding in a skatepark with no helmet. 	ഹെൽമെറ്റില്ലാത്ത സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A man crossing a street while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A variety of green vegetables sit on a counter.	പലതരം പച്ച പച്ചക്കറികൾ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A skateboarder performs a jump in a skate park. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്നു.
A hand is holding a baby carrot with the fingers.	ഒരു കൈ വിരലുകൊണ്ട് ഒരു കുഞ്ഞ് കാരറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A young man is doing a skateboard trick.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A plate of asian food with beef, mushrooms and broccoli.	ഗോമാംസം, കൂൺ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുള്ള ഏഷ്യൻ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A grilled sandwich served with chips on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചിപ്സ് ഉപയോഗിച്ച് വിളമ്പിയ ഒരു ഗ്രിൽഡ് സാൻഡ്വിച്ച്
Several bananas and plantains hang in a market stand. 	നിരവധി വാഴപ്പഴങ്ങളും വാഴപ്പഴങ്ങളും മാർക്കറ്റ് സ്റ്റാൻഡിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A cake that is on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിലുള്ള ഒരു കേക്ക്.
A pitcher has pitched a ball to a batter who is ready to swing while the crowd watches from the stands.	കാണികൾ സ്റ്റാൻഡിൽ നിന്ന് നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ ഒരു ബാറ്ററിലേക്ക് ഒരു പിച്ചർ പന്ത് വീഴ്ത്തി.
a person resting their foot on  a skateboard with a worn out wheel	ക്ഷീണിച്ച ചക്രമുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കാൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of skiers come down a snowy mountain.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു മഞ്ഞ്‌ പർ‌വ്വതത്തിൽ‌ ഇറങ്ങുന്നു.
A skateboarder performs a trick on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a bowl filled with assorted veggies with a smaller bowl of dip in the middle	വിവിധതരം പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം നടുക്ക് ഒരു ചെറിയ പാത്രം മുക്കി
A person sits on a table above a ski slope.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന് മുകളിലുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Fresh fruit for sale hang by the side of the street.	വിൽ‌പനയ്‌ക്കുള്ള പുതിയ പഴങ്ങൾ‌ തെരുവിന്റെ അരികിൽ‌ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A skateboarder spreads her arms to balance herself as she circles the rim of a bowl shaped course.	ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള കോഴ്സിന്റെ വട്ടത്തിൽ വട്ടമിട്ടുപോകുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്വയം സമതുലിതമാക്കാൻ കൈകൾ വിരിച്ചു.
Man engaging in the recreational activity of downhill skiing	ഡ h ൺ‌ഹിൽ സ്കീയിംഗിന്റെ വിനോദ പ്രവർത്തനങ്ങളിൽ ഏർപ്പെടുന്ന മനുഷ്യൻ
A skateboarder is performing a trick in s skating park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റിംഗ് പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder that is doing a trick in the air.	വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Three chocolate candies by a banana on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം മൂന്ന് ചോക്ലേറ്റ് മിഠായികൾ
A healthy colorful meal being served on two trays.	ആരോഗ്യകരമായ വർണ്ണാഭമായ ഭക്ഷണം രണ്ട് ട്രേകളിൽ വിളമ്പുന്നു.
A man skateboards up to the top of a skateboard ramp.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ വരെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
A shrimp and broccoli dish is served in a white bowl. 	ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ ഒരു ചെമ്മീൻ, ബ്രൊക്കോളി വിഭവം വിളമ്പുന്നു.
A cup of coffee on a coaster next to a mouse	ഒരു മൗസിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കോസ്റ്ററിൽ ഒരു കപ്പ് കാപ്പി
A person performing a jump on the skis.	സ്കീസിൽ ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
A man is sitting on a picnic table next to s ski slope. 	സ്കീ ചരിവിനടുത്തുള്ള ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A plastic bag holds a baggie of cherries and bananas.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗിൽ ചെറികളും വാഴപ്പഴവും അടങ്ങുന്നു.
A plate of beef with broccoli and other vegetables	ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഗോമാംസം ഒരു പ്ലേറ്റ്
A baseball player sliding in to a base position	ഒരു ബേസ് സ്ഥാനത്തേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A large variety of fruits and vegetables in a pile	ഒരു ചിതയിൽ ഒരു വലിയ ഇനം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും
a person is skiing down a mountain slope. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പർവത ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A skier performs a ski jump high into the air.	വായുവിലേക്ക് ഉയരത്തിൽ ഒരു സ്കീ ജമ്പ് നടത്തുന്നു.
A group of skiers heading down the slopes	ചരിവുകളിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ
 A skateboarder doing tricks in the air	 വായുവിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
Cherries and bananas in a plastic grocery bag.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പലചരക്ക് ബാഗിൽ ചെറികളും വാഴപ്പഴവും.
A teenage doing tricks on a skateboard in a skate park.	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A slice of pizza sits on a plate with utensils.	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A slice of pizza served on a blue plate 	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ നീല പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്നു
Several people browsing through a fruit and vegetable market.	ഒരു പഴം-പച്ചക്കറി വിപണിയിലൂടെ ബ്രൗസുചെയ്യുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
FOOD BEING PREPARED IN A VERY HOT OVEN	വളരെ ചൂടുള്ള ഭക്ഷണമാണ് തയ്യാറാക്കുന്നത്
A young person getting ready to pitch a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യാൻ ഒരു യുവാവ് തയ്യാറാകുന്നു
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Leafy green vegetables are on a black counter. 	ഇലക്കറികൾ പച്ച ക .ണ്ടറിലാണ്.
a close up of a person holding a very small carrot	വളരെ ചെറിയ കാരറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A batter prepares to swing at a pitch during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറാകുന്നു.
A pitcher throws the ball towards the batter at a game.	ഒരു കളിയിൽ ഒരു പിച്ചർ പന്ത് ബാറ്ററിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A few people standing around with skateboards. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A nice head of broccoli grows on the plant in the corner of a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിന്റെ കോണിലുള്ള ചെടിയിൽ ബ്രൊക്കോളിയുടെ നല്ല തല വളരുന്നു.
A large glass casserole dish filled with vegetable salad.	പച്ചക്കറി സാലഡ് നിറച്ച ഒരു വലിയ ഗ്ലാസ് കാസറോൾ വിഭവം.
a young person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
a close up of food on a plate on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A red enamel cup holds dark liquid as it sits next to an open laptop keyboard.	തുറന്ന ലാപ്ടോപ്പ് കീബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുമ്പോൾ ചുവന്ന ഇനാമൽ കപ്പ് ഇരുണ്ട ദ്രാവകം പിടിക്കുന്നു.
a man kneeling down as he skiis down a hill	ഒരു കുന്നിറങ്ങുമ്പോൾ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
people standing on the side of the road looking at displays of fruit	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ പഴങ്ങളുടെ പ്രദർശനം നോക്കുന്നു
Three skiers competing before a large cheering crowd.	ഒരു വലിയ ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ മത്സരിക്കുന്ന മൂന്ന് സ്കീയർമാർ.
An orange cake with whipped cream frosting sits on a plate beside a book on the table. 	ചമ്മട്ടി ക്രീം ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു ഓറഞ്ച് കേക്ക് മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പുസ്തകത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog eagerly awaiting a treat from it's owner.	ഒരു നായ അതിന്റെ ഉടമയിൽ നിന്ന് ഒരു വിരുന്നിനായി ആകാംക്ഷയോടെ കാത്തിരിക്കുന്നു.
There are many eager participants at the skateboard ramp and skate park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിലും സ്കേറ്റ് പാർക്കിലും നിരവധി ഉത്സുകരായ പങ്കാളികളുണ്ട്.
A family posing for a picture in front of a wall with a painting.	ഒരു കുടുംബം ഒരു മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു പെയിന്റിംഗുമായി ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a plate filled with delicous looking brocolli and beef 	രുചികരമായ ബ്രോക്കോളിയും ഗോമാംസവും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
a small table with a cake a plate and a cup	ഒരു കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റ്, ഒരു കപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ മേശ
A white plate filled with stir fried vegetables.	വറുത്ത പച്ചക്കറികൾ നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A person skateboarding on a set of steps	ഒരു കൂട്ടം ഘട്ടങ്ങളിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
A photo of a vegetable entree with brocolli and sauce	ബ്രോക്കോളിയും സോസും ഉള്ള ഒരു പച്ചക്കറി എൻട്രിയുടെ ഫോട്ടോ
A plate of frutis such as oranges and red grapes 	ഓറഞ്ച്, ചുവന്ന മുന്തിരി തുടങ്ങിയ ഫ്രൂട്ടിസിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A group of people sit around a table having wine and food.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വീഞ്ഞും ഭക്ഷണവുമുള്ള ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
a batter trying to hit a baseball at home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റർ
people sitting at a table with many wine glasses on the table	മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം വൈൻ ഗ്ലാസുകളുള്ള ആളുകൾ
A orange pan sitting on a stove top filled with vegetables.	പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ സ്റ്റ ove മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് പാൻ.
a baseball player swinging a bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A person jumping over the wall on skies in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആകാശത്ത് മതിലിനു മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാൾ
a close up of a plate with food on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A broccoli and vegetable dish with sauce on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബ്രൊക്കോളിയും പച്ചക്കറി വിഭവവും.
A colorful display of mixed fruit in a white bowl.	വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ മിശ്രിത പഴങ്ങളുടെ വർണ്ണാഭമായ പ്രദർശനം.
small covered plates holding onto pre packaged meals	ചെറിയ പൊതിഞ്ഞ പ്ലേറ്റുകൾ മുൻകൂട്ടി പാക്കേജുചെയ്‌ത ഭക്ഷണത്തിൽ പിടിക്കുന്നു
Banana bagels are toasting in a toster oven.	ഒരു ടോസ്റ്റർ ഓവനിൽ വാഴപ്പഴം ബാഗെലുകൾ ടോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A veggie tray has a bowl of dip in the center.	ഒരു വെജി ട്രേയിൽ മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു പാത്രം മുക്കി ഉണ്ട്.
Broccoli and leaks on a cutting board near a knife.	കത്തിക്കടുത്തുള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ബ്രൊക്കോളിയും ചോർച്ചയും.
An outdoor market with a lot of people shopping for fruit and vegetables	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും വാങ്ങാൻ ധാരാളം ആളുകൾ ഉള്ള ഒരു market ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റ്
A large cheese pizza with burnt crust on a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ കരിഞ്ഞ പുറംതോട് ഉള്ള ഒരു വലിയ ചീസ് പിസ്സ.
A group of people skiing on the snow covered mountains 	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A man jumping high on a skate board 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
The vegetables are sitting in the white bowl.	പച്ചക്കറികൾ വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player standing in a baseball field wearing a catchers mitt.	ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man jumping a skateboard in front of a three story house.	മൂന്ന് നിലകളുള്ള വീടിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
people standing in a store with a bunch of fruit on display	ഒരു സ്റ്റോറിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും
an obento lunch box with some broccoli and other food items	ചില ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളും അടങ്ങിയ ഒരു ഒബെന്റോ ലഞ്ച് ബോക്സ്
A person on a skateboard and a man with a microphone.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തിയും മൈക്രോഫോൺ ഉള്ള ആളും.
The skier is enjoying the snowy mountains on the picnic table..	സ്കൈയർ പിക്നിക് ടേബിളിലെ മഞ്ഞുമലകൾ ആസ്വദിക്കുന്നു ..
A men with his arms raised in the air is standing on top of an upside down skateboard in a parking garage	കൈകൾ വായുവിൽ ഉയർത്തി ഒരു പുരുഷൻ ഒരു പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിൽ തലകീഴായി സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A red cup of coffee next to an open laptop computer.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന കപ്പ് കാപ്പി.
An action shot of someone jumping mid-air on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ ആരോ വായുവിൽ ചാടുന്നതിന്റെ ആക്ഷൻ ഷോട്ട്.
Some people sit down at a dining table with glasses.	ചില ആളുകൾ കണ്ണടയുമായി ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Cooked vegetables on a plate covered with a brown sauce.	ഒരു തവിട്ട് സോസ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പ്ലേറ്റിൽ വേവിച്ച പച്ചക്കറികൾ.
A ken doll climbing up the side of a bunch of bananas.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അരികിലേക്ക് കയറുന്ന ഒരു കെൻ പാവ.
Chicken sandwich with mixed vegetables and toppings sitting on a plate. 	മിശ്രിത പച്ചക്കറികളും ടോപ്പിംഗുകളും ഉള്ള ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A piece of cake sitting on a plate with a book nearby.	ഒരു കഷണം കേക്ക് സമീപത്ത് ഒരു പുസ്തകവുമായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A fully covered person is sitting on siding holding skis with snow on the ground.	പൂർണമായും മൂടിയ ഒരാൾ നിലത്ത് മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീസിനെ പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
a person riding a skate board on a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Some fingers holding on to the stem of a small carrot.	ഒരു ചെറിയ കാരറ്റിന്റെ തണ്ട് മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ചില വിരലുകൾ.
A person doing a trick on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Well balanced, small meal on an orange plate.	ഓറഞ്ച് പ്ലേറ്റിൽ നന്നായി സമീകൃതവും ചെറിയതുമായ ഭക്ഷണം.
A man holding a gun while wearing skis standing in a snow covered forest.	മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച് ഒരാൾ തോക്ക് പിടിക്കുന്നു.
A teenager is skating on a skateboard doing tricks.	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
a close up of a plate of food including broccoli and eggs	ബ്രൊക്കോളിയും മുട്ടയും ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A person skiing on the snow covered mountain 	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A green plant is in a rectangular pot.	ഒരു പച്ച ചെടി ചതുരാകൃതിയിലുള്ള കലത്തിലാണ്.
A skateboarder is going down a deep cement bowl.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ആഴത്തിലുള്ള സിമൻറ് പാത്രത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A boy jumps a stack of blocks as other boys watch.	മറ്റ് ആൺകുട്ടികൾ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു ആൺകുട്ടി ബ്ലോക്കുകളുടെ ഒരു ശേഖരം ചാടുന്നു.
Apples in apple trees filled with lots of green leaves.	ധാരാളം പച്ച ഇലകൾ നിറഞ്ഞ ആപ്പിൾ മരങ്ങളിലെ ആപ്പിൾ.
A bowl contains shrimp, carrots, broccoli, mushrooms, and thin noodles garnished with parsley.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ചെമ്മീൻ, കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, കൂൺ, ായിരിക്കും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച നേർത്ത നൂഡിൽസ് എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A group of friends standing next to each other in front of a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A young boy stands barefoot on a skateboard wearing a helmet.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ നഗ്നപാദനായി നിൽക്കുന്നു.
A group of people sitting down at a dinner table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
On a snowy area, a man is holding a young child with skis near several people, sleds, and mountains.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത്, ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ നിരവധി ആളുകൾ, സ്ലെഡുകൾ, പർവതങ്ങൾ എന്നിവയ്ക്ക് സമീപം സ്കീസുമായി പിടിക്കുന്നു.
A tray of vegetables including broccoli, celery, cauliflower, cucumbers, bell peppers, and carrots are surrounding a bowl of white dip or spread.	ബ്രൊക്കോളി, സെലറി, കോളിഫ്‌ളവർ, വെള്ളരി, മണി കുരുമുളക്, കാരറ്റ് എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ട്രേ ഒരു പാത്രത്തിന് ചുറ്റും വെളുത്ത മുക്കി അല്ലെങ്കിൽ വ്യാപിക്കുന്നു.
A bowl full of shrimp noodles and vegeatables	ചെമ്മീൻ നൂഡിൽസും വെജിറ്റബിൾസും നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം
two men racing down a snow covered hill wearing skis.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീകൾ ധരിച്ച രണ്ടുപേർ.
A young man holding onto a wire while riding a  skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരു വയർ മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Produce on white table cloth including potatoes and strawberries.	ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, സ്ട്രോബെറി എന്നിവയുൾപ്പെടെ വെളുത്ത മേശ തുണിയിൽ ഉത്പാദിപ്പിക്കുക.
a plate full of meat vegetables and fruits	ഇറച്ചി പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A person doing skateboarding tricks in front of a crowd.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player is sliding to home as the catcher looks to the side.	ക്യാച്ചർ വശത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ വീട്ടിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
Fruits vegetables and mushrooms are assorted in a container	പഴങ്ങളുടെ പച്ചക്കറികളും കൂൺ ഒരു പാത്രത്തിൽ തിരിച്ചിരിക്കുന്നു
Many people are observing and walking near several fruit stands, some trees, and buildings in the distance.	നിരവധി ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡുകൾ, ചില മരങ്ങൾ, കെട്ടിടങ്ങൾ എന്നിവയ്ക്കടുത്തായി പലരും നിരീക്ഷിക്കുകയും നടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a close up of a baseball player getting ready to throw a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നത്
A professional baseball game with a pitch being thrown to a batter.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം ഒരു പിച്ച് ഒരു ബാറ്ററിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A blue lunch tray filled with a yellow plate with salad and a bowl of dressing.	മഞ്ഞ പ്ലേറ്റ് സാലഡും ഒരു പാത്രത്തിൽ ഡ്രസ്സിംഗും നിറച്ച നീല ലഞ്ച് ട്രേ.
The pitcher threw the ball towards the batter.	പിച്ചർ പന്ത് ബാറ്ററിലേക്ക് എറിഞ്ഞു.
A young man catches air during a skate boarding trick.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് ട്രിക്കിനിടെ ഒരു യുവാവ് വായു പിടിക്കുന്നു.
A pink plate filled with salad and mushrooms.	സാലഡും കൂൺ നിറച്ച പിങ്ക് പ്ലേറ്റ്.
A plate with lots of food sitting on a table.	ധാരാളം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man walking a tight rope in a circus.	ഒരു സർക്കസിൽ ഇറുകിയ കയറിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
a close up of a plate of cake on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് കേക്ക് അടയ്ക്കുക
A bunch of fresh produce sitting on a paper towel.	ഒരു പേപ്പർ ടവലിൽ ഇരിക്കുന്ന പുതിയ ഉൽപ്പന്നങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A kid raises his arms up to catch his balance.	ഒരു ബാലൻ തന്റെ ബാലൻസ് പിടിക്കാൻ കൈകൾ ഉയർത്തുന്നു.
A plate filled with meat rice and green broccoli.	ഇറച്ചി ചോറും പച്ച ബ്രൊക്കോളിയും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man jumping over a bump on his skis	ഒരാൾ സ്കീസിൽ കുതിച്ചുകയറുന്നു
There is a competition for skateboarders who must carry various materials and perform various tasks.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർക്കായി ഒരു മത്സരം ഉണ്ട്, അവർ വിവിധ വസ്തുക്കൾ വഹിക്കുകയും വിവിധ ജോലികൾ ചെയ്യുകയും വേണം.
A young person holding out their arms while skiing	സ്കീയിംഗിനിടെ കൈകൾ നീട്ടിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
A pizza sitting on top of a white plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A person holding a tiny baby carrot in their fingertips	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് കാരറ്റ് വിരൽത്തുമ്പിൽ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young man jumping over a metal thing on his skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ലോഹ വസ്തുവിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരു യുവാവ്
Fresh vegetables sit on display at a farmer's market.	പുതിയ പച്ചക്കറികൾ ഒരു കർഷക വിപണിയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A cast iron skillet is holding a broccoli dish with Pansies scattered throughout.	ഒരു കാസ്റ്റ് ഇരുമ്പ് സ്കില്ലറ്റ് ഒരു ബ്രൊക്കോളി വിഭവം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A man wearing red pants and a blue shirt stands in a wooded area and aims a rifle.	ചുവന്ന പാന്റും നീല ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ മരച്ചുവട്ടിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു റൈഫിൾ ലക്ഷ്യമിടുകയും ചെയ്യുന്നു.
A cross country skier takes aim with his rifle.	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ തന്റെ റൈഫിൾ ഉപയോഗിച്ച് ലക്ഷ്യം നേടുന്നു.
A young skier learns technique during a lesson.	ഒരു യുവ സ്കീയർ ഒരു പാഠത്തിനിടെ സാങ്കേതികത പഠിക്കുന്നു.
Vegetables are growing in a garden box outside.	പുറത്ത് ഒരു പൂന്തോട്ട പെട്ടിയിൽ പച്ചക്കറികൾ വളരുന്നു.
farmers market with fresh fruits and veggies 	കർഷകർ പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉപയോഗിച്ച് വിപണിയിൽ എത്തിക്കുന്നു
A kiddie meal of chicken nuggest, fruit, carrots, and vegetables	ചിക്കൻ നഗ്ഗെസ്റ്റ്, പഴം, കാരറ്റ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുടെ ഒരു കിഡ്ഡി ഭക്ഷണം
A table with a cake coffee seat and cup and saucer 	കേക്ക് കോഫി സീറ്റും കപ്പും സോസറും ഉള്ള ഒരു മേശ
A man holding a large bundle of bananas.	ഒരു വലിയ ബണ്ടിൽ വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on skis sitting on the edge of a rail.	റെയിലിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
The boy is practicing on his skateboard. 	ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പരിശീലിക്കുന്നു.
An up close photo of a mea at a restaurant consisting of vegetables and fish	പച്ചക്കറികളും മീനും അടങ്ങിയ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു മിയയുടെ അടുത്ത ഫോട്ടോ
Some lemons are in a vase and oranges and grapes are in a plate.	ചില നാരങ്ങകൾ ഒരു പാത്രത്തിലും ഓറഞ്ചും മുന്തിരിയും ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ്.
A group of boys skate boarding on a skateboard ramp	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ ബോർഡിംഗ് സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു
A skate park full of people having fun in a nice clear sky.  	നല്ല തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് ആളുകൾ ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്ക്.
the family is posing for an unusual picture.	കുടുംബം അസാധാരണമായ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Skiers racing down a snow trail and many fans in the background. 	ഒരു മഞ്ഞുപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കീയറുകളും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള നിരവധി ആരാധകരും.
A batter stands on his tip toes during a baseball game and the catcher stretches out his arm.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു നുറുങ്ങ് കാൽവിരലിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒപ്പം ക്യാച്ചർ കൈ നീട്ടുന്നു.
A table of vegetables and strawberries on the table	മേശപ്പുറത്ത് പച്ചക്കറികളുടെയും സ്ട്രോബറിയുടെയും ഒരു പട്ടിക
A woman in a kitchen is chopping vegetables and jars of cut up vegetables sits on the table in front of her.	ഒരു അടുക്കളയിലെ ഒരു സ്ത്രീ പച്ചക്കറികൾ മുറിക്കുകയാണ്, മുറിച്ച പച്ചക്കറികളുടെ പാത്രങ്ങൾ അവളുടെ മുന്നിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
There is a main course and a side of vegetables and a orange.	ഒരു പ്രധാന കോഴ്സും പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു വശവും ഓറഞ്ചും ഉണ്ട്.
A skier is in mid air doing a trick.	ഒരു സ്കൈയർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder performs a trick over a ramp.	ഒരു റാംപിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A skiier smiles as he makes his way down the slope.	ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Snowboarder wearing all green in the motion of jumping off a snow ramp. 	ഒരു സ്നോ‌ റാമ്പിൽ‌ നിന്നും ചാടുന്ന ചലനത്തിൽ‌ പച്ച നിറത്തിലുള്ള സ്‌നോ‌ബോർ‌ഡർ‌.
Two children sit on a skateboard together, their parents are behind them.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു, അവരുടെ മാതാപിതാക്കൾ അവരുടെ പിന്നിലുണ്ട്.
There is a plate of vegetables and green smoothies on the side.	വശത്ത് പച്ചക്കറികളും പച്ച മിനുസമാർന്ന പ്ലേറ്റുകളും ഉണ്ട്.
A TABLE HAVING TEA AND A CAKE ON IT.	ഒരു ടേബിൾ ടീയും അതിൽ ഒരു കേക്കും.
A whit bowl filled with broccoli wedges and lemon wedges.	ബ്രൊക്കോളി വെഡ്ജുകളും നാരങ്ങ വെഡ്ജുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
There are many bananas and a male doll is standing next to stems.	ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങളുണ്ട്, ഒരു ആൺ പാവ കാണ്ഡത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A child skiing on a snow front 	സ്നോ ഗ്രൗണ്ടിൽ ഒരു കുട്ടി സ്കീയിംഗ്
A girl performing trick on her skateboard in a pool.	ഒരു കുളം സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
The ripe fruit is almost ready to be picked.	പഴുത്ത പഴം എടുക്കാൻ ഏറെക്കുറെ തയ്യാറാണ്.
A group of young people riding skateboard down a parking lot.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A FRUIT MARKET WITH PEOPLE BUYING FRUITS AND VEGETABLES.	ഫ്രൂട്ടുകളും വെജിറ്റബിളുകളും വാങ്ങുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു ഫ്രൂട്ട് മാർക്കറ്റ്.
A glass casserole dish of vegetables and cheese.	പച്ചക്കറികളും ചീസും ഒരു ഗ്ലാസ് കാസറോൾ വിഭവം.
On a gray day a skier in a dark snow suit skis down a snowy mountain.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു ദിവസം ഇരുണ്ട മഞ്ഞ്‌ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ‌ ഒരു മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
Produce sold at the farmer's market, including broccoli, carrots and a wide range of other fruits and vegetables.	ബ്രോക്കോളി, കാരറ്റ്, മറ്റ് പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉൾപ്പെടെ കർഷക വിപണിയിൽ വിൽക്കുന്ന ഉൽ‌പന്നങ്ങൾ.
A set of three pictures of bananas a man standing in a yard and a man climbing a fence.	ഒരു മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനും വേലിയിൽ കയറുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ മൂന്ന് ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു സെറ്റ്.
A bowl contains a vegetable platter with carrots, cauliflower, broccoli, celery, cucumbers, and green peppers going in clockwise-order encircling a container of dip with a spoon in it	ഒരു പാത്രത്തിൽ കാരറ്റ്, കോളിഫ്‌ളവർ, ബ്രൊക്കോളി, സെലറി, വെള്ളരി, പച്ചമുളക് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പച്ചക്കറി പ്ലാറ്റർ ഘടികാരദിശയിൽ പോകുന്നു.
A man is carrying bunches of bananas on each side with a stick on his back to help him.	ഒരു മനുഷ്യൻ അവനെ സഹായിക്കാൻ ഓരോ വശത്തും വാഴപ്പഴം പുറകിൽ വടികൊണ്ട് ചുമക്കുന്നു.
A man with skies sits on a bench.	ആകാശമുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting on a wooden bench in the snow.	മഞ്ഞിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A GREEN VEGETABLE DISH KEPT ON A TABLE.	ഒരു ടേബിളിൽ പച്ച വെജിറ്റബിൾ ഡിഷ് കെപ്റ്റ്.
A ball was just pitched and it is in mid air and the person batting is waiting to swing.	ഒരു പന്ത് പിച്ച് ചെയ്തു, അത് മിഡ് എയറിലാണ്, ബാറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
a close up shot of a fried fish sandwich with tartar and hot sauce.	ടാർട്ടർ, ഹോട്ട് സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വറുത്ത ഫിഷ് സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
A person skiing on a snow covered mountian	മഞ്ഞുമൂടിയ മൗണ്ടിയനിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A market with a basket full of bannanas	ഒരു കൊട്ട നിറയെ ബന്നാനകളുള്ള മാർക്കറ്റ്
A man performs a skateboard trick at the top of a skateboarding ramp.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് നടത്തുന്നു.
A young boy skis along a snowy field.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിനരികിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കീസ്.
An orange plate with some food on it.	ഓറഞ്ച് പ്ലേറ്റ് കുറച്ച് ഭക്ഷണവും.
A man holds a young child in skis on a snowy slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ സ്കീസിൽ പിടിക്കുന്നു.
Breaded chicken is served with broccoli, carrots and an orange.	ബ്രെഡ് ചിക്കൻ ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, ഓറഞ്ച് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വിളമ്പുന്നു.
A man performs a ski jump at night in mid air.	ഒരാൾ രാത്രിയിൽ മിഡ് എയറിൽ ഒരു സ്കൂൾ ജമ്പ് നടത്തുന്നു.
A man and a woman and two children sitting on a skateboard in front of graffiti.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും രണ്ട് കുട്ടികളും ഗ്രാഫിറ്റിയുടെ മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of people on skateboards performing tricks in a pool.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കുളത്തിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
This is an image of a head of broccoli in a garden.	ഇത് ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ ബ്രൊക്കോളിയുടെ തലയുടെ ചിത്രമാണ്.
The apple is firm and ready for picking.	ആപ്പിൾ ഉറച്ചതും എടുക്കാൻ തയ്യാറായതുമാണ്.
Pasta and meat on a plate with bread and mixed vegetables. 	അപ്പവും മിശ്രിത പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പാസ്തയും മാംസവും.
A table filled with greens and lots of vegetables.	പച്ചിലകളും ധാരാളം പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
A group of young men standing around snowboarding and ski boarding equipment.	സ്നോബോർഡിംഗിനും സ്കൂൾ ബോർഡിംഗ് ഉപകരണങ്ങൾക്കും ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
a group of skateboarders playing on a half pipe outdoors.	ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ പുറത്ത് ഒരു പകുതി പൈപ്പിൽ കളിക്കുന്നു 
A pitcher throws a ball to a player on bat at the baseball field.	ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു പിച്ചർ ഒരു കളിക്കാരന് ബാറ്റിൽ എറിയുന്നു.
A frying pan filled with vegetables on a stove top.	ഒരു സ്റ്റ ove മുകളിൽ പച്ചക്കറികൾ നിറച്ച ഒരു വറചട്ടി.
A pizza cut up and missing sliced on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ അരിഞ്ഞത് പിസ്സ മുറിച്ച് കാണുന്നില്ല.
A man riding a skateboard while falling onto his back.	പുറകിലേക്ക് വീഴുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on skies on a sunny snowy field.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ ആകാശത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ.
A little kid skiing down a hill holding ski poles.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കീ പോളുകൾ പിടിച്ച് ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A flatbread pizza topped with cheese and spinach.	ചീസ്, ചീര എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഫ്ലാറ്റ് ബ്രെഡ് പിസ്സ.
A produce shelf at a grocery stored filled with vegetables.	പച്ചക്കറികൾ നിറച്ച പലചരക്ക് ഉൽപ്പന്ന ഷെൽഫ്.
A pizza on a baking pan cut in half.	ബേക്കിംഗ് പാനിൽ പിസ്സ പകുതിയായി മുറിച്ചു.
A young man wearing an orange jacket while standing on top of a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഓറഞ്ച് ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു യുവാവ്.
multiple photos of a snowboarder performing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്നോബോർഡറുടെ ഒന്നിലധികം ഫോട്ടോകൾ.
A skateboard performs a trick jumping over the stairs.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പടിക്കെട്ടിലൂടെ ചാടിവീഴുന്നു.
A skier in mid-jump off of a snow ledge.	ഒരു സ്നോ ലെഡ്ജിൽ നിന്ന് മിഡ് ജമ്പിൽ ഒരു സ്കീയർ.
A table with a sandwich cut in half next to a doughnut covered in powdered sugar.	പൊടിച്ച പഞ്ചസാരയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഡോനറ്റിന്റെ അരികിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് മുറിച്ച ഒരു മേശ.
An assortment of vegetables in a casserole dish.	ഒരു കാസറോൾ വിഭവത്തിൽ പച്ചക്കറികളുടെ ശേഖരം.
A small dog on a leash begging for a piece of carrot.	ഒരു കഷണം കാരറ്റിനായി യാചിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A boy on a skateboard doing a kick flip.	ഒരു കിക്ക് ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി.
A man holding a child on the ski slopes.	സ്കൂൾ ചരിവുകളിൽ ഒരു കുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white bowl full of vegetables, shrimps, and noodles with variety of colors.	പച്ച നിറങ്ങൾ, ചെമ്മീൻ, നൂഡിൽസ് എന്നിവ നിറമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
A rock sits on top of a plant.	ഒരു ചെടിയുടെ മുകളിൽ ഒരു പാറ ഇരിക്കുന്നു.
A piece of cake sitting on top of a small white plate.	ഒരു ചെറിയ കഷണം ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.  
A young pretty woman standing in front of a man riding skis and holding ski poles.	സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി സ്കീ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷന്റെ മുന്നിൽ നിൽക്കുകയും സ്കീ പോളുകൾ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A full pizza cut in half with cheese and other ingredients on top. 	മുകളിൽ ചീസ്, മറ്റ് ചേരുവകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പകുതി പിസ്സ മുറിച്ചു.
A man riding a skateboard up some stone steps next to a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് അടുത്തായി ചില കല്ലുകൾ കയറിയ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A mug of hot beverage sitting by a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഇരിക്കുന്ന ചൂടുള്ള പാനീയത്തിന്റെ ഒരു പായൽ.
A skateboarder jumping over a pile of wood. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ മരം കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
a fmily sit on the ground in front of a wall with graffiti on it	ഒരു മതിലിനു മുന്നിൽ ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുക
A man tail grinds on a cement block.	ഒരു സിമന്റ് ബ്ലോക്കിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ വാൽ പൊടിക്കുന്നു.
A small garden filled with broccoli growing in a dirt patch.	അഴുക്കുചാലിൽ വളരുന്ന ബ്രൊക്കോളി നിറച്ച ഒരു ചെറിയ പൂന്തോട്ടം.
A man riding a skateboard up the side of a cement ramp.	സിമന്റ് റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person in the kitchen cutting vegetables 	അടുക്കളയിൽ പച്ചക്കറി മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ
A white plate with food sitting next to a bowl of salad.	ഒരു പാത്രത്തിൽ സാലഡിന്റെ അരികിലിരുന്ന് ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A collection of vegtables and flowers in a skillet.	ഒരു ചീനച്ചട്ടിയിലെ വെജിറ്റബിൾ, പൂക്കളുടെ ശേഖരം.
A cardboard sign above a pile of limes.	കുമ്മായം കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് അടയാളം.
A baseball player is about to throw the ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയാൻ പോകുന്നു.
a person holding a bunch of bananas wearing boots	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ബൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ
A chocolate trio with a banana in the back. 	പിന്നിൽ ഒരു വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് മൂവരും.
An assortment of flowers mixed with rice and broccoli. 	അരിയും ബ്രൊക്കോളിയും കലർത്തിയ പുഷ്പങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A man riding a snow board down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ മഞ്ഞ്‌ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man riding skis through the air while holding two ski poles.	രണ്ട് സ്കൂൾ തൂണുകൾ പിടിച്ച് വായുവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person sitting near many fruits with a large photo on the building	കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു വലിയ ഫോട്ടോയുമായി നിരവധി പഴങ്ങളുടെ അടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a close of of a plant with  other kinds of plants near by	സമീപത്തായി മറ്റ് തരത്തിലുള്ള സസ്യങ്ങളുള്ള ഒരു ചെടിയുടെ അടയ്ക്കൽ
food assorted in plastic containers on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങളിൽ ശേഖരിച്ച ഭക്ഷണം
A plate of meat and broccoli on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും.
a person riding a skate board with people near by	സമീപത്തുള്ള ആളുകളുമായി സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of leaves potatoes onion and strawberries	ഇലകളുടെ ഉരുളക്കിഴങ്ങ് സവാള, സ്ട്രോബെറി എന്നിവ അടയ്ക്കുക
A baseball player holding a baseball bat next to another player kneeling down also holding a bat.	മറ്റൊരു കളിക്കാരന്റെ അരികിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനും മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A man pitching a baseball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A wooden table with a large cake with strawberries on top of it sitting in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന മുകളിൽ സ്ട്രോബെറിയുള്ള ഒരു വലിയ കേക്കിനൊപ്പം ഒരു മരം മേശ.
A small bowl full of noodles and vegetables.	നൂഡിൽസും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ പാത്രം.
A young boy throwing a ball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു പയ്യൻ പന്ത് എറിയുന്നു.
A plate of pizza, a glass of wine, a cup of water and a book on a table.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ, ഒരു ഗ്ലാസ് വൈൻ, ഒരു കപ്പ് വെള്ളം, ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പുസ്തകം.
A vegetable plant growing in a container garden.	ഒരു കണ്ടെയ്നർ പൂന്തോട്ടത്തിൽ വളരുന്ന ഒരു പച്ചക്കറി ചെടി.
Two men working in the field harvesting bananas 	വയലിൽ വിളവെടുക്കുന്ന രണ്ടുപേർ വാഴപ്പഴം വിളവെടുക്കുന്നു
Fresh produce can be found at your local grocery store	നിങ്ങളുടെ പ്രാദേശിക പലചരക്ക് കടയിൽ പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ കണ്ടെത്താൻ‌ കഴിയും
an image of a stuffed monkey doll with a real banana set on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു യഥാർത്ഥ വാഴപ്പഴം ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മങ്കി പാവയുടെ ചിത്രം
A skateboarder in the middle of a grind.	ഒരു പൊടിയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A person cross country skiing in the winter.	ഒരു വ്യക്തി ശൈത്യകാലത്ത് ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ്.
A young boy is standing on a skateboard. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A plate of pizza that has been partially eaten.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ.
A young person who is falling off a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Four kids on skateboards skateboarding down a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ നാല് കുട്ടികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A half eaten dinner dish sits on a white tablecloth.	പകുതി കഴിച്ച അത്താഴ വിഭവം ഒരു വെളുത്ത മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A white bowl full of broccoli and lemons with spices	സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങളുള്ള ബ്രൊക്കോളിയും നാരങ്ങകളും നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പാത്രം
A bowl of broccoli, noodles, carrots and shrimp with herbs	ബ്രോക്കോളി, നൂഡിൽസ്, കാരറ്റ്, ചെമ്മീൻ എന്നിവയുടെ ഒരു പാത്രം
A group of skiers taking a photo on the slopes together	ചരിവുകളിൽ ഒരുമിച്ച് ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ
A skier climbing over a wall with his skis on	ഒരു സ്കീയർ മതിലിനു മുകളിലൂടെ കയറുന്നു
A plate with broccoli, tomatoes, pomegranates and green smoothie drinks.	ബ്രൊക്കോളി, തക്കാളി, മാതളനാരങ്ങ, പച്ച മിനുസമാർന്ന പാനീയങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A shirtless man doing tricks on his skateboard	നിസ്സാരനായ ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
A small child trekking through the snow on skies	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ആകാശത്ത് മഞ്ഞിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
An end table with a small tea set and cake with a rose.	ഒരു ചെറിയ ചായ സെറ്റും റോസുള്ള കേക്കും ഉള്ള ഒരു അവസാന പട്ടിക.
A man in jeans jumping on his skateboard	ജീൻസിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്നു
A plate with spiced broccoli and some sort of meat.	സുഗന്ധവ്യഞ്ജന ബ്രൊക്കോളിയും ഒരുതരം മാംസവും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A small plastic container with compartments filled with food	ഭക്ഷണം നിറച്ച കമ്പാർട്ടുമെന്റുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം
A group of skateboarders riding down a city street 	ഒരു സംഘം സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A fruit stand loaded with bananas in a busy market	തിരക്കേറിയ മാർക്കറ്റിൽ വാഴപ്പഴം നിറച്ച ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്
A woman taking a picture of the skier standing behind her	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീയറുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A baseball player tossing a pitch to a batter	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് ഒരു ബാറ്ററിലേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്നു
A cake and the different stages of it being served and eaten	ഒരു കേക്കും അതിന്റെ വിവിധ ഘട്ടങ്ങളും വിളമ്പുന്നു
A group of skateboarders outside of a glass building	ഒരു ഗ്ലാസ് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ
A large hoagie that has been served on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പിയ ഒരു വലിയ ഹോഗി
A table with plates of food and an orange on it	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളും അതിൽ ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു മേശ
A person doing ski tricks on the slopes at night	രാത്രി ചരിവുകളിൽ സ്കൂൾ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A young child heading down a slope on skis	സ്കീസിൽ ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A Ken doll walking over a banana basket.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കെൻ പാവ.
a skateboarder doing a trick on the side of a wall	ഒരു മതിൽ വശത്ത് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A computer next to a cup of black stuff	ഒരു കപ്പ് കറുത്ത സ്റ്റഫിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ
Skiers on their skis are on a tall mountain.	അവരുടെ സ്കീസിലെ സ്കീയർമാർ ഉയരമുള്ള ഒരു പർവതത്തിലാണ്.
A skateboarder performs a trick while others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A white plate with a serving of rice and beans and broccoli	ചോറും ബീൻസും ബ്രൊക്കോളിയും വിളമ്പുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
Several people ride skateboards at a skateboarding park while clusters of people are on the sidelines.	ആളുകളുടെ ക്ലസ്റ്ററുകൾ വർഷങ്ങളായിരിക്കുമ്പോൾ നിരവധി ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A meal of chicken-fried steak sits atop fried potatoes and is accompanied by an orange and a small dish of raw broccoli and carrots. 	ചിക്കൻ വറുത്ത സ്റ്റീക്കിന്റെ ഭക്ഷണം വറുത്ത ഉരുളക്കിഴങ്ങിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒപ്പം ഓറഞ്ചും അസംസ്കൃത ബ്രൊക്കോളിയും കാരറ്റും അടങ്ങിയ ഒരു ചെറിയ വിഭവവുമുണ്ട്.
The spotlight is on the snow skier as he catches air during the night. 	രാത്രിയിൽ വായു പിടിക്കുമ്പോൾ സ്നോ സ്കീയറിലാണ് സ്പോട്ട്ലൈറ്റ്.
A man skateboarding on a metal bar near steps	പടികൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു മെറ്റൽ ബാറിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
an image of an array of vegetables in a pot on the stove	സ്റ്റ ove യിലെ ഒരു കലത്തിൽ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ചിത്രം
an image of a group of people riding skateboards in the middle of the street	തെരുവിന് നടുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A guy does a trick on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
an image of a man at the park riding a skateboard	പാർക്കിലെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ചിത്രം
An action figure is posed among banana baskets.	വാഴ കൊട്ടകൾക്കിടയിൽ ഒരു ആക്ഷൻ ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
A square plate has broccoli and sauce in it.	ഒരു ചതുര പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളിയും സോസും ഉണ്ട്.
Two people on skis next to a brown building	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി സ്കീസിൽ രണ്ടുപേർ
Brightly dressed person on a pair of skis.	ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ തിളങ്ങുന്ന വ്യക്തി.
A blueberry cake cooked in cast iron pan has been eaten.	കാസ്റ്റ് ഇരുമ്പ് പാനിൽ പാകം ചെയ്ത ബ്ലൂബെറി കേക്ക് കഴിച്ചു.
A dish containing broccoli on a white plate.	വെളുത്ത തളികയിൽ ബ്രൊക്കോളി അടങ്ങിയ വിഭവം.
A baseball pitcher is about to release the ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ പന്ത് പുറത്തിറക്കാൻ പോകുന്നു.
A man holding a child stands on a snowy ski slope.	ഒരു കുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്കൂൾ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man is doing a trick on his skateboard.	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A person is preparing to go skiing on the slopes.	ഒരു വ്യക്തി ചരിവുകളിൽ സ്കീയിംഗിന് പോകാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A crowd is watching a baseball game in progress.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
A skier makes it through an obstacle course.	ഒരു സ്കീയർ ഒരു തടസ്സ കോഴ്‌സിലൂടെ അത് നിർമ്മിക്കുന്നു.
A baseball batter with bat prepared to swing stands in an odd position.	സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ വിചിത്രമായ സ്ഥാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A group of cross country skiers crossigna finish line	ഒരു കൂട്ടം ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ ക്രോസ്സിഗ്ന ഫിനിഷ് ലൈൻ
Two pictures of a baked dish and a third picture of an empty plate and fork.	ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച വിഭവത്തിന്റെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങളും ശൂന്യമായ പ്ലേറ്റിന്റെയും നാൽക്കവലയുടെയും മൂന്നാമത്തെ ചിത്രം.
Two snow skiers pose to have their pictures made on their way uphill. 	രണ്ട് സ്നോ സ്കീയർ‌മാർ‌ അവരുടെ ചിത്രങ്ങൾ‌ മുകളിലേക്ക് കയറാൻ‌ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A young skateboarder practices in a city skate park as others look on.	മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സിറ്റി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ പരിശീലിക്കുന്നു.
A piece of dough with chocolate and bananas on it	കുഴെച്ചതുമുതൽ ചോക്ലേറ്റും വാഴപ്പഴവും
this is an image of a dish of broccoli over rice.	ചോറിനു മുകളിലുള്ള ബ്രൊക്കോളി വിഭവത്തിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A sandwich on a large bun with dressing.	ഡ്രസ്സിംഗ് ഉള്ള ഒരു വലിയ ബണ്ണിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A group of people in a market with fresh produce	പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളുള്ള ഒരു മാർ‌ക്കറ്റിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ‌
A white plate with broccoli and meat on it	ബ്രൊക്കോളിയും മാംസവും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A small plate filled with grapes and orange segments	മുന്തിരിപ്പഴവും ഓറഞ്ച് നിറങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ്
Fresh vegetables for sale sitting on wire racks.	വയർ റാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പുതിയ പച്ചക്കറികൾ.
A closeup of a chicken sandwich with red sauce	ചുവന്ന സോസ് ഉള്ള ഒരു ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ക്ലോസപ്പ്
Plate of food including rice, meat, and vegetables.	അരി, മാംസം, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റ്.
Lots of green foilage including large leafed plants.	വലിയ ഇലകളുള്ള ധാരാളം സസ്യങ്ങൾ.
A man is on snow skis on top of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോ സ്കീസിലാണ്.
A snow skier is going through obstacles downhill.	ഒരു സ്നോ സ്കീയർ താഴേയ്‌ക്ക് തടസ്സങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A closeup of carrots with a large knife	ഒരു വലിയ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കാരറ്റിന്റെ ക്ലോസപ്പ്
A two layer dessert garnished with berries on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സരസഫലങ്ങൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച രണ്ട് ലെയർ ഡെസേർട്ട്
A young baseball player throwing a pitch on the field	മൈതാനത്ത് ഒരു പിച്ച് എറിയുന്ന ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A boy with headphones on doing a trick on his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുമ്പോൾ ഹെഡ്‌ഫോണുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
an image of a table setting with a plate of meat and vegetables on it	ഒരു മേശ ക്രമീകരണത്തിന്റെ ചിത്രം, അതിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് മാംസവും പച്ചക്കറികളും
Cute barefoot boy in living room standing on skateboard with helmet.	ലിവിംഗ് റൂമിലെ നഗ്നപാദനായ കുട്ടി ഹെൽമെറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man doing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A group of people ski down the mountain side. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പർവതഭാഗത്തേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A triptych picture shows men cutting and picking bananas.	പുരുഷന്മാർ വാഴപ്പഴം മുറിക്കുന്നതും എടുക്കുന്നതും ഒരു ട്രിപ്റ്റിക് ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
Two skiers stand next to a ski lift in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റിന് അടുത്തായി രണ്ട് സ്കീയർമാർ നിൽക്കുന്നു.
A smiling man wearing a dragon T-shirt holds a bunch of green bananas or plantains. 	ഡ്രാഗൺ ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴങ്ങളോ വാഴപ്പഴങ്ങളോ പിടിക്കുന്നു.
A guy on a skateboard does cool tricks at a city skate park. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ സിറ്റി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ രസകരമായ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
There are onions, carrots and celery in a supermarket.	ഒരു സൂപ്പർമാർക്കറ്റിൽ ഉള്ളി, കാരറ്റ്, സെലറി എന്നിവയുണ്ട്.
A golden brown dinner plate holds grilled fish and steamed broccoli; a glass of red wine sits to the upper left.	ഒരു സ്വർണ്ണ തവിട്ട് ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിൽ ഗ്രിൽ ചെയ്ത മത്സ്യവും ആവിയിൽ വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളിയും ഉണ്ട്; ഒരു ഗ്ലാസ് റെഡ് വൈൻ മുകളിൽ ഇടതുവശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two men cross country skiing in the woods.	രണ്ടുപേർ കാടുകളിൽ രാജ്യം കടക്കുന്നു.
Young man on a skateboard with kite string.	കൈറ്റ് സ്ട്രിംഗുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A plate of cheesy pizza and a glass of wine at a restaurant; a travel guide lies open. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ചീസി പിസ്സയും ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും; ഒരു യാത്രാ ഗൈഡ് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
BROCOLLI AND LEMON IN A DISH ON A TABLE	ഒരു പട്ടികയിൽ ഒരു ബ്രോക്കോളിയും നാരങ്ങയും
A first baseman stands with his hand in his glove as the crowd looks on from the stands in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള സ്റ്റാൻഡുകളിൽ നിന്ന് ആൾക്കൂട്ടം നോക്കുമ്പോൾ ആദ്യത്തെ ബേസ്മാൻ കൈയ്യുറയിൽ കൈകൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു.
LOAF OF BREAD ON A PLATE WITH BANANAS	ബനാനാസുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബ്രെഡ് ലോഡ്
A brown pound cake sitting on a blue and white plate.	നീലയും വെള്ളയും പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൗണ്ട് കേക്ക്.
PITCHER THROWING A BALL DURING A BASEBALL GAME	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലൂടെയുള്ള പിച്ചർ
a person skiing down the mountain slope in the snow	മഞ്ഞുമലയിലെ മലഞ്ചെരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
The pitcher at a baseball game threw the ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ പിച്ചർ പന്ത് എറിഞ്ഞു
A skier skiing down a steep mountain slope	കുത്തനെയുള്ള പർ‌വ്വത ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ‌ സ്കീയിംഗ്
A guy on a skateboard doing tricks at a city skate park as others look on. 	മറ്റുള്ളവർ നോക്കുന്നതുപോലെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ സിറ്റി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A catcher in uniform walking onto the field	മൈതാനത്തേക്ക് ആകർഷകമായി നടക്കുന്ന ഒരു ക്യാച്ചർ
a MAN AN A CHILD POSE FOR A PICTURE WEARING SNOWBOARD GEAR	സ്‌നോബോർഡ് ഗിയർ ധരിക്കുന്ന ഒരു ചിത്രത്തിനുള്ള ഒരു കുട്ടി
Hot dogs attached to rice patties with catsup	കാറ്റ്സപ്പിനൊപ്പം അരി പാറ്റികളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ
A person skateboarding on a metal rail in a park	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പാർക്കിലെ മെറ്റൽ റെയിലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
Group of people look on as a skateboarder rides in front of them. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ അവരുടെ മുന്നിൽ കയറുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നോക്കുന്നു.
A skier in orange standing on the ski slope	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ സ്കൂൾ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്നു
A male skateboarder is wearing headphones an doing a trick	ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഹെഡ്ഫോണുകൾ ധരിക്കുന്നു
Sandwich, pastry, and small soup coup sitting next to each other. 	സാൻഡ്‌വിച്ച്, പേസ്ട്രി, ചെറിയ സൂപ്പ് അട്ടിമറി എന്നിവ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Television controller sitting on a grey couch in front of a coffee table. 	ടെലിവിഷൻ കൺട്രോളർ ഒരു കോഫി ടേബിളിന് മുന്നിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young boy is seen wearing a helmet standing on a skateboard 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനെ കാണാം
A cup of black coffee is next to a lap top	ഒരു കപ്പ് കറുത്ത കോഫി ഒരു ലാപ് ടോപ്പിന് അടുത്താണ്
Two male snowboarders pose for a picture together	രണ്ട് പുരുഷ സ്നോബോർഡർമാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A man carrying a wooden bar holding bananas	വാഴപ്പഴം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരാൾ
A plate of meat, vegetables, and rice is being displayed. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, അരി എന്നിവ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A picture of a dude on skateboard going up a ramp.	റാംപിൽ കയറുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു സുഹൃത്തിന്റെ ചിത്രം.
The pitcher is in the process of delivering a pitch.	പിച്ച് ഒരു പിച്ച് കൈമാറുന്ന പ്രക്രിയയിലാണ്.
Skateboarder wearing headphones taking a jump on his board. 	ഹെഡ്ഫോണുകൾ ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിൽ ചാടിവീഴുന്നു.
A picture of a gentlemen going down the slope on ski's. 	സ്കീയുടെ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു മാന്യന്റെ ചിത്രം.
A fruit stand with lemons, oranges, apples and avocados.	നാരങ്ങ, ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ, അവോക്കാഡോ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
A prepared dish of broccoli and summer squash sits on the table.	ബ്രോക്കോളി, സമ്മർ സ്ക്വാഷ് എന്നിവയുടെ തയ്യാറാക്കിയ വിഭവം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Pizza pie with green vegetables sitting on a white plate. 	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച പച്ചക്കറികളുള്ള പിസ്സ പൈ.
a family posing for a picture on a mountain ski trip	ഒരു മൗണ്ടൻ സ്‌കൂൾ യാത്രയിൽ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കുടുംബം
A picture of a plate of brocoli and meat and brown rice.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രോക്കോളിയുടെയും മാംസത്തിന്റെയും തവിട്ട് അരിയുടെയും ചിത്രം.
A player swings a baseball bat on the baseball field.	ഒരു കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
Two pictures of a boy on a skateboard going down the street.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
Carrots, lettuce, broccoli, and spinach all stacked on top of one another. 	കാരറ്റ്, ചീര, ബ്രൊക്കോളി, ചീര എന്നിവയെല്ലാം പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A large banana is placed before a stuffed monkey.	ഒരു വലിയ വാഴപ്പഴം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കുരങ്ങന്റെ മുമ്പിൽ വയ്ക്കുന്നു.
A skiier poses triumphantly beside a nonchalant companion.	ഒരു സ്കീയർ ഒരു നോൺചാലന്റ് കൂട്ടുകാരന്റെ അരികിൽ വിജയകരമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
an image of man o n a skateboard doing tricks	മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം o n തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ്
A meal inside of a well of divder plate.	ഡിവിഡർ പ്ലേറ്റിന്റെ കിണറിനുള്ളിൽ ഭക്ഷണം.
A kid on skies glides down the snow- covered hillside. 	ആകാശത്തുള്ള ഒരു കുട്ടി മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ തെറിച്ചുവീഴുന്നു.
Warm, delicious banana bread sliced and buttered on a plate, with bananas in the background.	Warm ഷ്മളവും രുചികരവുമായ വാഴപ്പഴം അരിഞ്ഞത് വെണ്ണയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ, പശ്ചാത്തലത്തിൽ വാഴപ്പഴം.
A partially sliced loaf of banana bread sits on a plate with a bunch of bananas in the background.	ഭാഗികമായി അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവുമായി പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A batter dodges to miss a ball that was pitched at him. 	ഒരു പന്ത് അയാളെ എറിഞ്ഞ ഒരു പന്ത് നഷ്‌ടപ്പെടുത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A large sandwich on a plate contains alfalfa sprouts.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ പയറുവർഗ്ഗങ്ങൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A woman cutting carrots and putting them in jars.	ഒരു സ്ത്രീ കാരറ്റ് മുറിച്ച് പാത്രങ്ങളിൽ ഇടുന്നു.
Some items being displayed on a blue background.	ചില ഇനങ്ങൾ നീല പശ്ചാത്തലത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A guy in skies perched atop a snowy hillside. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിലൂടെ ആകാശത്തുള്ള ഒരാൾ.
A skier in a bright yellow coat glides smoothly across the snow. 	തിളങ്ങുന്ന മഞ്ഞ അങ്കിയിലെ സ്കീയർ‌ മഞ്ഞ്‌ കുറുകെ സുഗമമായി നീങ്ങുന്നു.
A pizza sliced in half sitting on a cookie sheet.	ഒരു കുക്കി ഷീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പകുതിയായി അരിഞ്ഞ പിസ്സ.
A photo of dough, chopped bannannas, and chocolet.	കുഴെച്ചതുമുതൽ അരിഞ്ഞ ബന്നാനകൾ, ചോക്ലറ്റ് എന്നിവയുടെ ഫോട്ടോ.
A bowl of cooked broccoli with lemon and chili flakes.	നാരങ്ങ, മുളക് അടരുകളുള്ള വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളി ഒരു പാത്രം.
A photo of a pizza, a travel book, and a glass of red wine.	ഒരു പിസ്സയുടെ ഫോട്ടോ, ഒരു യാത്രാ പുസ്തകം, ഒരു ഗ്ലാസ് റെഡ് വൈൻ.
Skier at event resting on wall near ski run.	സ്കൈ റണ്ണിനടുത്തുള്ള മതിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഇവന്റിലെ സ്കീയർ.
Skateboarder in the process of riding his board down a metal railing. 	മെറ്റൽ റെയിലിംഗിലൂടെ ബോർഡ് കയറുന്ന പ്രക്രിയയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A girl smiles while her companion ski is behind her.	കൂട്ടുകാരൻ സ്കീ അവളുടെ പുറകിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
The skateboarder performs a trick against the edge of a stair.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ഗോവണിക്ക് അരികിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a baseball player dodging a baseball from the mound	കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
close up of a roll with bananas and cheese underneath a cooking element in an oven	അടുപ്പിലെ ഒരു പാചക ഘടകത്തിന് ചുവടെ വാഴപ്പഴവും ചീസും ചേർത്ത് ഒരു റോൾ അടയ്ക്കുക
A guy a skateboard jumping in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
Assortment of different vegetables sitting in a pot on a stove. 	ഒരു സ്റ്റ ove യിൽ ഒരു കലത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികളുടെ ശേഖരം.
A very unique but colorful round small pizza.	വളരെ സവിശേഷവും എന്നാൽ വർണ്ണാഭമായതുമായ ചെറിയ പിസ്സ.
a close up of a meat loaf type of food on a plate	ഒരു തളികയിൽ ഒരു ഇറച്ചി അപ്പം തരം അടയ്ക്കുക
A skier on the mountain holds his poles behind his back.	പർവതത്തിലെ ഒരു സ്കീയർ തന്റെ ധ്രുവങ്ങൾ പുറകിൽ പിടിക്കുന്നു.
A woman chops vegetables in a kitchen. 	ഒരു സ്ത്രീ അടുക്കളയിൽ പച്ചക്കറികൾ മുറിക്കുന്നു.
a close up of broccoli and other foods on a plate on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും അടയ്ക്കുക
Be pan filled with vegetables sitting on the stove between the burners.	ബർണറുകൾക്കിടയിൽ സ്റ്റ ove യിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ചക്കറികൾ നിറച്ച പാൻ ആയിരിക്കുക.
A single skier glides down a snow covered mountain side.	ഒരൊറ്റ സ്കീയർ മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതഭാഗത്തേക്ക് തെറിച്ചുവീഴുന്നു.
a close up of a baseball player on a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Remote control sitting on furniture in front of a table with sneakers underneath.	ഒരു ടേബിളിന് മുന്നിൽ ഫർണിച്ചറുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വിദൂര നിയന്ത്രണം ചുവടെ സ്‌നീക്കറുകളുണ്ട്.
a close up of a plate of food with broccoli rice and beans	ബ്രൊക്കോളി ചോറും ബീൻസും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A snowboarder wears goggles and gloves in the freezing cold.	തണുത്തുറഞ്ഞ തണുപ്പിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ കണ്ണടകളും കയ്യുറകളും ധരിക്കുന്നു.
A baseball player getting ready to throw a pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ച് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a baseball player throwing a baseball from the pitchers mound	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു
A young woman appears to be selling fruit on an old street.	ഒരു യുവതി പഴയ തെരുവിൽ പഴം വിൽക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A baseball player on the field appears to be waiting to play.	മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കളിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
a person riding a skate board on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A salad with cheese and chicken is in a bowl.	ചീസ്, ചിക്കൻ എന്നിവ അടങ്ങിയ സാലഡ് ഒരു പാത്രത്തിലുണ്ട്.
A man is skiing and performing a small jump.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കീയിംഗും ചെറിയ ജമ്പും നടത്തുന്നു.
Portrait of family and friends on a skiing vacation	ഒരു സ്കീയിംഗ് അവധിക്കാലത്ത് കുടുംബത്തിന്റെയും സുഹൃത്തുക്കളുടെയും ചിത്രം
A baseball player in the motion of throwing a baseball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ചലനത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A cup of soup, a sandwich and a sweet roll on a table.	ഒരു കപ്പ് സൂപ്പ്, ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു മേശയിൽ മധുരമുള്ള റോൾ.
A plate of food including meat, broccoli, and rice.	മാംസം, ബ്രൊക്കോളി, അരി എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
a close up of a heating pan on a stove cooking pizza	ഒരു സ്റ്റ ove പാചക പിസ്സയിൽ ഒരു തപീകരണ പാൻ അടയ്ക്കുക
A plush toy next to a camera and some trinkets.	ക്യാമറയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലഷ് കളിപ്പാട്ടവും ചില ട്രിങ്കറ്റുകളും.
Meat, vegetables and rice on a white plate.	വെളുത്ത തളികയിൽ മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, അരി.
A young skier in a purple and green snow suit moving down the mountain.	പർപ്പിൾ താഴേക്ക് നീങ്ങുന്ന ധൂമ്രനൂൽ, പച്ച സ്നോ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു യുവ സ്കീയർ.
Three desperate pictures show desert and an empty plate.	നിരാശരായ മൂന്ന് ചിത്രങ്ങൾ മരുഭൂമിയും ശൂന്യമായ പ്ലേറ്റും കാണിക്കുന്നു.
People posing for a photo graph on skis on top of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്കീസിൽ ഒരു ഫോട്ടോ ഗ്രാഫിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ആളുകൾ.
Fruit and vegetable salad possibly consisting of pineapple, cucumber and carrots. 	പൈനാപ്പിൾ, കുക്കുമ്പർ, കാരറ്റ് എന്നിവ അടങ്ങിയ പഴം, പച്ചക്കറി സാലഡ്.
A professional baseball player is delivering a pitch.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് നൽകുന്നു.
Almond crusted chocolate bundt cake on blue plate.	നീല പ്ലേറ്റിൽ ബദാം ക്രസ്റ്റഡ് ചോക്ലേറ്റ് ബണ്ട് കേക്ക്.
Fruit street vendor in India with poster wall.	പോസ്റ്റർ മതിലുള്ള ഇന്ത്യയിലെ ഫ്രൂട്ട് സ്ട്രീറ്റ് വെണ്ടർ.
A food server in gloves prepares a large sandwich platter.	കയ്യുറകളിലെ ഒരു ഫുഡ് സെർവർ ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് പ്ലേറ്റർ തയ്യാറാക്കുന്നു.
a young teen boy doing a trick on his skateboard	ഒരു ക teen മാരക്കാരനായ കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Round child's bento box full of fresh food	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള കുട്ടികളുടെ ബെന്റോ ബോക്സ് നിറയെ പുതിയ ഭക്ഷണം
a person riding a skate board on a ledge	ഒരു ലെഡ്ജിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of skiers standing on a ski slope together	ഒരു സ്കൂൾ സ്കീയർ‌ ഒരുമിച്ച് ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ‌ നിൽക്കുന്നു
Looking down at a skateboard ramp with three children.	മൂന്ന് കുട്ടികളുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാതയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ.
A woman sells fruit on the street next to a wall mural.	ഒരു മതിൽ ചുവർച്ചിത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ ഫലം വിൽക്കുന്നു.
People standing and sitting around watching a boy on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയെ നോക്കി നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A snack of ham, cheese, and carrots has been prepared.	ഹാം, ചീസ്, കാരറ്റ് എന്നിവയുടെ ലഘുഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കി.
Several carrots on a cutting board with a knife on top.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ നിരവധി കാരറ്റ് മുകളിൽ കത്തി.
A piece of vanilla and berry cake with fresh berries on top.	മുകളിൽ പുതിയ സരസഫലങ്ങളുള്ള ഒരു കഷണം വാനില, ബെറി കേക്ക്.
The smiling man displays a bushel of bananas.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു ബുഷെൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A montage of berry cobbler in various stages of being eaten.	കഴിക്കുന്നതിന്റെ വിവിധ ഘട്ടങ്ങളിൽ ബെറി കോബ്ലറിന്റെ ഒരു ശേഖരം.
Men compete in a cross country ski race	ക്രോസ് കൺട്രി സ്‌കൂൾ മൽസരത്തിലാണ് പുരുഷന്മാർ മത്സരിക്കുന്നത്
Man on a skateboard holds a bar probably attached to a parachute	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ ഒരു പാരച്യൂട്ടിൽ ഘടിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള ഒരു ബാർ കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്
A pizza with toppings sliced in half on top of the stove	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ സ്റ്റ ove വിന്റെ മുകളിൽ പകുതിയായി അരിഞ്ഞത്
A man doing skateboard tricks on a railing	ഒരു റെയിലിംഗിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A case of oranges that have snow on them	ഓറഞ്ചിന്റെ മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന ഒരു കേസ്
Young boys at baseball practice on a sunny afternoon	ഒരു സണ്ണി ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ബേസ്ബോൾ പരിശീലനത്തിലെ ചെറുപ്പക്കാർ
Street vendor sells fruit under large poster of man with children	കുട്ടികളുള്ള മനുഷ്യന്റെ വലിയ പോസ്റ്ററിന് കീഴിൽ തെരുവ് കച്ചവടക്കാരൻ പഴം വിൽക്കുന്നു
A lady stuffing some vegetables in a container in the kitchen.	അടുക്കളയിലെ ഒരു കണ്ടെയ്നറിൽ ഒരു സ്ത്രീ കുറച്ച് പച്ചക്കറികൾ നിറയ്ക്കുന്നു.
A display of fresh limes sits on display for sale.	പുതിയ നാരങ്ങകളുടെ ഒരു പ്രദർശനം വിൽ‌പനയ്‌ക്കായി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Mixed group of vegetables mixed together on a plate. 	പച്ചക്കറികളുടെ മിശ്രിത ഗ്രൂപ്പ് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരുമിച്ച് കലർത്തി.
A squirrel eating a banana peel on the ground.	നിലത്തു വാഴത്തൊലി തിന്നുന്ന ഒരു അണ്ണാൻ.
The skateboarder does a trip off of a cement column.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സിമന്റ് നിരയിൽ നിന്ന് ഒരു യാത്ര നടത്തുന്നു.
Two men in ski gear moving next to each other. 	സ്‌കൂൾ ഗിയറിലെ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നീങ്ങുന്നു.
Man riding on a skateboard getting pulled by a rope. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു കയറിൽ വലിക്കുന്നു.
a tortilla partially covered with some bananas and chocolate	ഭാഗികമായി ചില വാഴപ്പഴങ്ങളും ചോക്ലേറ്റും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ടോർട്ടില്ല
A young man skateboarding of a cement pillar	ഒരു യുവാവ് സിമന്റ് സ്തംഭത്തിന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
A chef checks the pulled meat sliders he has just prepared.	ഒരു പാചകക്കാരൻ താൻ തയ്യാറാക്കിയ ഇറച്ചി സ്ലൈഡറുകൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
Homemade chicken and curly noodle soup is chock full of carrots, corn, and peas. 	കാരറ്റ്, ധാന്യം, കടല എന്നിവ നിറഞ്ഞ ചോക്ക് ആണ് വീട്ടിൽ ചിക്കൻ, ചുരുണ്ട നൂഡിൽ സൂപ്പ്.
A jet flies through the air as skiies descend a snowy hill.	സ്കീകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു ജെറ്റ് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A meal of meat, broccoli and red wine for one	ഒരാൾക്ക് മാംസം, ബ്രൊക്കോളി, റെഡ് വൈൻ എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം
A person is standing on a ski board in the snow.	ഒരു വ്യക്തി ഹിമപാതത്തിൽ ഒരു സ്കൂൾ ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bowl filled with cooked apples next to a pile of uncooked apples.	വേവിക്കാത്ത ആപ്പിൾ നിറച്ച പാത്രം.
Skiers heading down slope with a plane overhead	ഒരു തലം മുകളിലേക്ക് ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന സ്കീയർമാർ
A cup of black coffee next to a laptop computer	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തായി ഒരു കപ്പ് കറുത്ത കോഫി
A ripe banana sitting upright on a dirty rocky ground.	ഒരു പഴുത്ത വാഴപ്പഴം വൃത്തിഹീനമായ പാറക്കെട്ടിൽ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player wearing a catchers mitt on a baseball field.	ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത്.
A series of pictures showing a young man riding a skateboard.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്ന ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു ശ്രേണി.
A boy in a baseball field holding a baseball and glove.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളത്തിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോളും കയ്യുറയും പിടിക്കുന്നു.
A man riding a rail with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി റെയിൽ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men riding skis and holding ski poles standing at the entrance to a tunnel.	ഒരു തുരങ്കത്തിന്റെ പ്രവേശന കവാടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ സ്കീ ഓടിക്കുകയും സ്കീ പോളുകൾ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A plate holds a dish with broccoli and brown sauce.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളി, ബ്ര brown ൺ സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വിഭവം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
a plate with pizza slices holding down a travel book on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു യാത്രാ പുസ്തകം അമർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന പിസ്സ സ്ലൈസുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
a box filled with snow covered oranges in a kitchen next to a juicer.	ഒരു ജ്യൂസറിനടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഓറഞ്ച് നിറച്ച പെട്ടി.
Different types of vegetables sitting on top of a wooden counter.	ഒരു മരം ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത തരം പച്ചക്കറികൾ.
A pot filled with unpeeled vegetables  and a squash	അഴിക്കാത്ത പച്ചക്കറികളും ഒരു സ്ക്വാഷും നിറഞ്ഞ കലം
Three people with a pair of skis and two snowboards. 	ഒരു ജോടി സ്കീസും രണ്ട് സ്നോബോർഡുകളുമുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ.
A half of a pizza sitting on to of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ പകുതി.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large sub sandwich sitting alone on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ സൈഡ് സാൻഡ്വിച്ച്.
People picking clusters of bananas in a field.	ഒരു വയലിൽ വാഴപ്പഴം കൂട്ടങ്ങൾ എടുക്കുന്ന ആളുകൾ.
An orange hanging from a tree in an orange grove.	ഓറഞ്ച് തോട്ടത്തിൽ മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഓറഞ്ച്.
Two plastic containers filled with food sitting on top of a table.	ഭക്ഷണം നിറച്ച രണ്ട് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A piled of pasta mixed with vegetables 	പച്ചക്കറികൾ കലർത്തിയ പാസ്ത കൂമ്പാരം
A pasta salad has meat and vegetables in it.	ഒരു പാസ്ത സാലഡിൽ മാംസവും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്.
A man in a baseball uniform with a baseball glove.	ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുള്ള ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ.
A plate filled with ham, beans potatoes and squash.	ഹാം, ബീൻസ് ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, സ്ക്വാഷ് എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man holding two large bunches of bananas while walking through a jungle.	ഒരു കാട്ടിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ രണ്ട് വലിയ കുലകൾ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man carrying skis standing on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസ് ​​ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man flipping upside down in the air while riding a scooter.	സ്കൂട്ടർ ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ തലകീഴായി വായുവിൽ തെറിക്കുന്നു.
A combination of mixed vegetables covered with cheese sauce. 	ചീസ് സോസ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ മിശ്രിത പച്ചക്കറികളുടെ സംയോജനം.
a man on skies about to go down a hill full of snow	മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ ഒരു കുന്നിറങ്ങാൻ പോകുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
people with skis and snow boards on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ സ്കീസും സ്നോ ബോർഡും ഉള്ള ആളുകൾ
 A pile of potato salad with mixed veggies.	 മിശ്രിത പച്ചക്കറികളുള്ള ഉരുളക്കിഴങ്ങ് സാലഡിന്റെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A man carries a bunch of green bananas down a trail.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ കൊണ്ടുപോകുന്നു.
a bowl full of a salad with cheese	ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് സാലഡ് നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം
a plate of pizza on a table near a glass of wine 	ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ
kids playing on their skate boards riding high on a slope down way	കുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിൽ കളിക്കുന്നത് ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് കയറുന്നു
A healthy salade with cheese vegetables in a bowl	ഒരു പാത്രത്തിൽ ചീസ് പച്ചക്കറികളുള്ള ആരോഗ്യകരമായ സാലഡ്
A man holds a bunch of green plantains. 	ഒരു മനുഷ്യൻ പച്ച വാഴകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പിടിക്കുന്നു.
A man without a shirt squatting on top of a skateboard.	ഷർട്ട് ഇല്ലാത്ത ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ചാടുന്നു.
Two baseball players walking across a baseball field.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two men riding skateboards down a wooden skateboard ramp.	മരംകൊണ്ടുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Bagged vegetables, potatoes, lettuce, and tied carrots on a cutting board.	ബാഗുചെയ്‌ത പച്ചക്കറികൾ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ചീര, കെട്ടിയിട്ട കാരറ്റ് എന്നിവ കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ.
Display of fruit for sale with a sign 1.00 kg.	1.00 കിലോഗ്രാം അടയാളം ഉപയോഗിച്ച് പഴത്തിന്റെ വിൽപ്പന.
Three carrots being cut by a large metal knife.	ഒരു വലിയ മെറ്റൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് മൂന്ന് കാരറ്റ് മുറിക്കുന്നു.
A strawberry cake dessert topped with mixed berries.	മിശ്രിത സരസഫലങ്ങൾക്കൊപ്പം ഒരു സ്ട്രോബെറി കേക്ക് മധുരപലഹാരം.
A man skiing with his legs very strangely placed.	കാലുകൾ വളരെ വിചിത്രമായി വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A shirtless man wearing a helmet and knee pads skateboarding on a halfpipe.	ഹെൽമെറ്റും കാൽമുട്ട് പാഡുകളും ധരിച്ച ഷർട്ട്‌ലെസ്സ് മനുഷ്യൻ പകുതി പൈപ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A person standing in the snow with skis and ski poles.	സ്കീസും സ്കീ പോളുകളുമായി ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people standing side by side holding snow sports equipment.	സ്നോ സ്‌പോർട്‌സ് ഉപകരണങ്ങൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a skier posing with mussle man arms and snowboarder standing NEXT TO HIM.	മസിൽ മാൻ ആയുധങ്ങളും സ്നോബോർഡറുമായി അടുത്തതായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
Man on skate board riding a stair rail up.	സ്‌കെയർ ബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ ഒരു സ്റ്റെയർ റെയിൽ കയറുന്നു.
A man is squatting on his skateboard as he speeds down the road. 	ഒരാൾ റോഡിലൂടെ വേഗത്തിൽ പോകുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കുതിക്കുന്നു.
Bananas and cinnamon stuck in chocolate spread on a tortilla.	ചോക്ലേറ്റിൽ കുടുങ്ങിയ വാഴപ്പഴവും കറുവപ്പട്ടയും ഒരു ടോർട്ടില്ലയിൽ പരന്നു.
Two cakes sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ദോശ.
A young boy wearing a catchers mitt with a baseball in it.	ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി അതിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ.
Broccoli, meat, and dirty rice on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ബ്രൊക്കോളി, മാംസം, വൃത്തികെട്ട അരി.
A yellow banana that has been planted in dirt	അഴുക്കുചാലിൽ നട്ട മഞ്ഞ വാഴ
A man skateboarding down a red road in the sunlight.	സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ ചുവന്ന റോഡിലൂടെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A salad of broccoli, tomato and greens with pomegranate and green juice.	മാതളനാരങ്ങയും പച്ച ജ്യൂസും ഉള്ള ബ്രൊക്കോളി, തക്കാളി, പച്ചിലകൾ എന്നിവയുടെ സാലഡ്.
A salad with various fruits and vegetables and sauce.	വിവിധ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും സോസും അടങ്ങിയ സാലഡ്.
Buns with bananas being toasted under a broiler.	ഒരു ബ്രോയിലറിനടിയിൽ വാഴപ്പഴം വറുത്ത ബണ്ണുകൾ.
A soup with chicken and noodles and various vegetables.	ചിക്കൻ, നൂഡിൽസ്, വിവിധ പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സൂപ്പ്.
A man on a skateboard in motion on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ചലിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A snowy mountain range with a person skiing.	ഒരു വ്യക്തി സ്കീയിംഗ് ഉള്ള ഒരു മഞ്ഞുമല.
a sub sandwhich that looks bomb AF and id chow	ബോംബ് എ.എഫ്, ഐഡി ച ow എന്നിവ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു ഉപ സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച്
A few people skateboarding at a skate park.	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A man skateboards down an empty asphalt road in a neighborhood.	അയൽ‌പ്രദേശത്തെ ഒരു ശൂന്യമായ അസ്ഫാൽ‌റ്റ് റോഡിൽ‌ ഒരാൾ‌ സ്കേറ്റ്‌ബോർ‌ഡ് ചെയ്യുന്നു.
A bountiful stack of fresh lettuces, carrots and radishes.	പുതിയ ചീര, കാരറ്റ്, മുള്ളങ്കി എന്നിവയുടെ സമൃദ്ധി.
Two people standing next to a skate ramp	സ്കേറ്റ് റാമ്പിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A group of skiers entering a tunnel through the snow	മഞ്ഞിലൂടെ ഒരു തുരങ്കത്തിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ
A group of people with snowboards and skis posing for a picture.	സ്നോബോർഡുകളും സ്കീസും ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a large amount of veggies and pasta mixed together	ഒരു വലിയ അളവിലുള്ള പച്ചക്കറികളും പാസ്തയും ഒരുമിച്ച് കലർത്തി
Mini cinnamon rolls, bananas, mini chocolate muffins and doughnut holes speared on kebab sticks.	മിനി കറുവപ്പട്ട റോളുകൾ, വാഴപ്പഴം, മിനി ചോക്ലേറ്റ് മഫിനുകൾ, ഡോണട്ട് ദ്വാരങ്ങൾ എന്നിവ കബാബ് സ്റ്റിക്കുകളിൽ സ്പീഡ് ചെയ്യുന്നു.
a display of oranges with leaves and something white on them	ഇലകളുള്ള ഓറഞ്ചിന്റെ നിറവും അവയിൽ വെളുത്തതും
Two half eaten plates of food on a table.	രണ്ട് പകുതി ഭക്ഷണം കഴിച്ച പ്ലേറ്റുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
A person on skis in the snow flying through the air.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A bowl of rice, meat, peas, and carrots.	ഒരു പാത്രം അരി, മാംസം, കടല, കാരറ്റ്.
A dish of food with rice broccoli and carrots on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ അരി ബ്രൊക്കോളിയും കാരറ്റും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A little girl pitching a baseball on a baseball field.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A skateboard doing a trick on the railing to some steps.	ചില ഘട്ടങ്ങളിലേക്ക് റെയിലിംഗിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
A man doing a trick on his skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A white frosted cake dusted with chocolate powder. 	ചോക്ലേറ്റ് പൊടി പൊടിച്ച വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്ക്.
A man holding a banana while holding his hat.	തൊപ്പി പിടിക്കുമ്പോൾ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A variety  of herbs and vegetables on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പലതരം bs ഷധസസ്യങ്ങളും പച്ചക്കറികളും.
a person making a jump down a  snowy hill	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാൾ
A plate sitting on a concrete ledge with a slice of cake and black forks sitting on it.	ഒരു കോൺക്രീറ്റ് ലെഡ്ജിൽ ഒരു കഷ്ണം കേക്കും കറുത്ത ഫോർക്കുകളും ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A group of baseball players on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A squirrel is eating a banana peel outdooors.	ഒരു അണ്ണാൻ do ട്ട്‌ഡോറിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A hand holding a half eaten red apple.	പകുതി കഴിച്ച ചുവന്ന ആപ്പിൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A baseball player at the mound with the catcher and the umpire.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറുമായി കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Lime are priced for sale at the market.	കുമ്മായം വിപണിയിൽ വിൽക്കാൻ വിലയുണ്ട്.
Person in shorts riding on a skateboard at a park.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള വ്യക്തി ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A plate with a carrot, peanut butter and forks left on a black table with a letter to Santa Claus on it.	കാരറ്റ്, നിലക്കടല വെണ്ണ, നാൽക്കവലകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു കറുത്ത മേശയിൽ അവശേഷിക്കുന്നു, അതിൽ സാന്താക്ലോസിന് ഒരു കത്ത്.
a girl holding a banana holder contraption 	ഒരു വാഴപ്പഴം കൈവശമുള്ള പെൺകുട്ടി
a kabob with bananas, cinnamon roll, brownie and other pastry	വാഴപ്പഴം, കറുവാപ്പട്ട റോൾ, ബ്ര brown ണി, മറ്റ് പേസ്ട്രി എന്നിവയുള്ള ഒരു കബോബ്
a man grinding his skateboard down a handrail	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു ഹാൻ‌ട്രെയ്‌ലിൽ നിന്ന് പൊടിക്കുന്നു
A submarine sandwich sitting on top of a white plate.	ഒരു വെള്ള പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അന്തർവാഹിനി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Two people preparing slider sandwiches on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സ്ലൈഡർ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ തയ്യാറാക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A baseball player holds his baseball glove on the baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പിടിക്കുന്നു.
A man with a skateboard on concrete wearing knee pads and a helmet.	കാൽമുട്ട് പാഡുകളും ഹെൽമെറ്റും ധരിച്ച കോൺക്രീറ്റിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A note sits on a plate with a carrot and peanut butter.	ഒരു കുറിപ്പ് കാരറ്റും നിലക്കടല വെണ്ണയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A girl smiles as she shows off a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴം കാണിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three baseball players fighting over a base during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു അടിത്തറയിൽ പൊരുതുന്നു.
Young girl riding skate board with safety gear and playmates near by.	സുരക്ഷാ ഗിയറും സമീപത്തുള്ള പ്ലേമേറ്റുകളുമായി സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
a plate of yummy food of some kind	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള രുചികരമായ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
a compilation of a skateboarder doing grind tricks	അരക്കൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ സമാഹാരം
A young man riding a skateboard down a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A boy holding a half eaten red apple. 	പകുതി കഴിച്ച ഒരു കുട്ടി ചുവന്ന ആപ്പിൾ കഴിച്ചു.
A young kid eating fruit wearing sunglasses. 	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച പഴം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Plates on a table holing a variety of foods.	പലതരം ഭക്ഷണസാധനങ്ങൾ ശേഖരിക്കുന്ന ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റുകൾ.
A man riding a skateboard down a curvy street.	ഒരു വളഞ്ഞ തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tablet set with a buffet of different foods	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണസാധനങ്ങളുള്ള ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റ്
There is a sandwich, french fries and pickle sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ, അച്ചാർ എന്നിവയുണ്ട്.
A woman and baby smile at the camera.	ഒരു സ്ത്രീയും കുഞ്ഞും ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Carrots, crackers and chips resting on a plate.	കാരറ്റ്, പടക്കം, ചിപ്പുകൾ എന്നിവ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A black television remote sitting on the couch.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ടെലിവിഷൻ റിമോട്ട്.
A man riding skis on a snow covered summit holding ski poles.	മഞ്ഞുമൂടിയ കൊടുമുടിയിൽ സ്കീ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിച്ച് ഒരാൾ.
A young lady and a man standing next to each other on a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ ഒരു യുവതിയും പുരുഷനും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man riding a skateboard down a street next to houses.	വീടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pile of fresh vegetables on display in a grocery store.	പലചരക്ക് കടയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പുതിയ പച്ചക്കറികളുടെ കൂമ്പാരം.
a male is hitting a baseball with a red bat	ഒരു പുരുഷൻ ചുവന്ന ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു
Skateboarder on a concrete course riding his board. 	കോൺക്രീറ്റ് കോഴ്‌സിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
some bananasand  a jar on a tray	ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾ ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു പാത്രം
a skier in green pants and goggles is skiing	പച്ച പാന്റിലും ഗോഗലുകളിലുമുള്ള ഒരു സ്കീയർ സ്കീയിംഗ് ആണ്
A person is wearing knee pads on a skate board.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കാൽമുട്ട് പാഡുകൾ ധരിക്കുന്നു.
two forks and a piece of cake on a cement ledge	ഒരു സിമൻറ് ലെഡ്ജിൽ രണ്ട് ഫോർക്കുകളും ഒരു കഷണം കേക്കും
A plate of fruit sits on a table.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പഴം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a male with a tattoo and hat is holding a banana	പച്ചകുത്തലും തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരു പുരുഷൻ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു
a table with some drinks and various bowls of food	കുറച്ച് പാനീയങ്ങളും വിവിധ പാത്രങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു മേശ
A man riding a skateboard up the side of a swimming pool.	ഒരു നീന്തൽക്കുളത്തിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A piece of cake sitting next to pastries on a white plate with red and yellow sauce.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും സോസ് ഉപയോഗിച്ച് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പേസ്ട്രികളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കഷണം കേക്ക്.
A baseball pitcher throwing a baseball to the catcher.	ക്യാച്ചറിലേക്ക് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
A teenager doing a trick on a skateboard. 	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Two girls playing in a baseball game at a field. 	ഒരു ഫീൽഡിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A chef holding up carrots in his hands. 	കൈയിൽ കാരറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു പാചകക്കാരൻ.
A person holding a banana that has been peeled. 	തൊലികളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman holding a half eaten piece of fruit. 	പകുതി കഴിച്ച പഴം കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A teenager doing a trick on skateboard in a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കൗമാരക്കാരൻ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Carrots, beets, cabbage, potatoes, and various greens on a kitchen counter.	കാരറ്റ്, എന്വേഷിക്കുന്ന, കാബേജ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, അടുക്കള ക .ണ്ടറിലെ വിവിധ പച്ചിലകൾ.
Three men playing baseball in the middle of a baseball field. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് നടുവിൽ മൂന്ന് പേർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
a person riding a skate board on a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A leg is stepping on the tail of a skateboard.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ വാലിൽ ഒരു കാല് ചുവടുവെക്കുന്നു.
A skateboarder is in mid air performing a trick.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
Skiers stand at the top of the course on a very snowy day.	വളരെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ സ്കീയർമാർ കോഴ്‌സിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person in a kitchen area with containers of food on a counter	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു അടുക്കള പ്രദേശത്തെ ഒരാൾ
Fruits and vegetables sitting on a wood surface.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man does a flip on a skateboard off of a halfpipe.	ഒരാൾ അർദ്ധ പൈപ്പിന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A wet orange growing from a leafy plant.	ഒരു ഇല ചെടിയിൽ നിന്ന് വളരുന്ന നനഞ്ഞ ഓറഞ്ച്.
Two containers of food with spoons in them.	സ്പൂണുകളുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ.
A guy on a skateboard jumping in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A baseball pitcher pitching a ball to the hitter.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ എഡിറ്ററിലേക്ക് ഒരു പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A plate of food with broccoli and rice	ബ്രൊക്കോളിയും ചോറും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
Multiple pictures of a guy performing a skateboard trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ ഒന്നിലധികം ചിത്രങ്ങൾ.
A plate with oranges and pomegranates laying on it.	ഓറഞ്ചും മാതളനാരകവും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A pretty white cake sitting on top of a blue plate.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മനോഹരമായ വെളുത്ത കേക്ക്.
A pizza on a white plate topped with greens.	പച്ചിലകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലെ പിസ്സ.
Man on skateboard balancing on edge of dish shaped skateboard area.	വിഭവത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഏരിയയുടെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ബാലൻസിംഗിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
an image of food on a cut board	ഒരു കട്ട് ബോർഡിലെ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രം
Two children at a baseball field on about to throw the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് രണ്ട് കുട്ടികൾ പന്ത് എറിയാൻ പോകുന്നു.
some baseball players playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
Vegetables, apples and knife on light color wooden table.	ഇളം നിറമുള്ള തടി മേശയിൽ പച്ചക്കറികൾ, ആപ്പിൾ, കത്തി.
A group of teens jumping a skate board ramp	ഒരു കൂട്ടം കൗമാരക്കാർ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റാമ്പിൽ ചാടുന്നു
A greasy burger sitting on the plate at a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊഴുപ്പുള്ള ബർഗർ
Giant bunches of bananas stacked in front of bamboo shoots.	മുള ചില്ലകൾക്ക് മുന്നിൽ അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂറ്റൻ കുലകൾ.
Person pulling a vegetable out of a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ നിന്ന് പച്ചക്കറി പുറത്തെടുക്കുന്ന വ്യക്തി.
A table full of filled white plates of food.	നിറച്ച വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
Man riding a skate board along a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A bowl with five pealed bananas and a yellow liquid.	അഞ്ച് തൊലികളുള്ള വാഴപ്പഴവും മഞ്ഞ ദ്രാവകവുമുള്ള ഒരു പാത്രം.
A person skateboarding down a not busy street	തിരക്കില്ലാത്ത ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
a boy is skateboarding down a quiet street 	ശാന്തമായ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
a photo of a lot of vegetables with carrots and lettuce	കാരറ്റ്, ചീര എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ധാരാളം പച്ചക്കറികളുടെ ഫോട്ടോ
a group of people are holding and staning on their skies	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ ആകാശത്ത് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Fruit vendor stand, showing lemons, oranges red apples and possibly green limes.	ഫ്രൂട്ട് വെണ്ടർ സ്റ്റാൻഡ്, നാരങ്ങകൾ, ഓറഞ്ച് ചുവന്ന ആപ്പിൾ, പച്ച നാരങ്ങ എന്നിവ കാണിക്കുന്നു.
Young man and a skateboard in front of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ചെറുപ്പക്കാരനും സ്കേറ്റ്ബോർഡും.
a bucnh of people ate the open wmakret with a lot of fruits.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ധാരാളം പഴങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് തുറന്ന wmakret കഴിച്ചു 
a man is standing at the base ball triangle with bat in tow 	ഒരാൾ ബേസ് ബോൾ ത്രികോണത്തിൽ ബാറ്റ് ട with ണുമായി നിൽക്കുന്നു
Young man on a skateboard approaching a street.	ഒരു തെരുവിലേക്ക് അടുക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Young girl on a skateboard wearing a helmet.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ പെൺകുട്ടി.
Man on a skateboard teetering on the edge of a drop.	ഒരു തുള്ളിയുടെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ.
Young man on a skateboard near a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A pitcher throwing a pitch to a waiting batter.	വെയിറ്റിംഗ് ബാറ്ററിലേക്ക് പിച്ച് എറിയുന്ന ഒരു പിച്ചർ.
THERE IS A FROSTED CAKE WITH SPRINKLES ON IT ON A PLATE	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ സ്പ്രിംഗലുകളുള്ള ഒരു ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്ക് ഉണ്ട്
Cooked white rice and broccoli with spices added.	സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങൾ ചേർത്ത് വേവിച്ച വെളുത്ത അരിയും ബ്രൊക്കോളിയും.
A colorful dish made of carrots, broccoli and rice.	കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, അരി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച വർണ്ണാഭമായ വിഭവം.
Man and woman shopping in a produce market.	ഒരു ഉൽപ്പന്ന വിപണിയിൽ പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു.
A CHEF IS HOLINDG CARROTS IN HIS HAND SMILING	ഒരു ഷെഫ് അവന്റെ കൈ പുഞ്ചിരിയിൽ ഹോളിംഗ് കാരറ്റ് ആണ്
A PERSON IS HOLDING A HALF EATEN BANANA	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഹാഫ് ഈറ്റൻ ബനാനയെ പിടിക്കുന്നു
A display of organic bananas for sale in a produce market.	ഓർഗാനിക് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പ്രദർശനം ഒരു ഉൽ‌പന്ന വിപണിയിൽ വിൽ‌പനയ്‌ക്കായി.
Single skiier trying to get up after falling in fresh snow.	പുതിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ എഴുന്നേൽക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന സിംഗിൾ സ്കീയർ.
Orange sliced in half laying open in front of a cityscape.	ഓറഞ്ച് അരിഞ്ഞത് ഒരു നഗരദൃശ്യത്തിന് മുന്നിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A MAN IS SKIING ON A FLAT SKI SURFACE	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്കൈ ഉപരിതലത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A little league player is winding up to pitch the ball. 	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് കളിക്കാരൻ പന്ത് എടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A fish-eye view of a man skateboarding in a concave course.	ഒരു കോൺ‌കീവ് കോഴ്‌സിലെ സ്‌കേറ്റ്ബോർഡിംഗിന്റെ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ഫിഷ്-ഐ കാഴ്ച.
The foot is tipping the skateboard up in the front.	കാൽ മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് മുകളിലേക്ക് ഉയർത്തുന്നു.
A group of skateboarders watch a skater perform a trick.	ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ ഒരു സ്കേറ്റർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നത് കാണുന്നു.
A skier making a jump on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ ചാടിവീഴുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
Three images show the harvesting of banana bushels.	മൂന്ന് ചിത്രങ്ങൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വിളവെടുപ്പ് കാണിക്കുന്നു.
Food on a white plate with vegetables and a garnish.	പച്ചക്കറികളും അലങ്കരിച്ചൊരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം.
A BASEBALL PLAYER IS HOLDING A GLOVE IN HAND	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഗ്ലോവ് കൈയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു
A close up of cooked rice and broccoli.	വേവിച്ച ചോറും ബ്രൊക്കോളിയും അടയ്ക്കുക.
A baseball player throwing a ball during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയുന്നു.
Baseball player in blue uniform throwing a pitch.	നീല യൂണിഫോമിലുള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് എറിയുന്നു.
A cooked stir fry dish arranged on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ക്രമീകരിച്ച വേവിച്ച സ്റ്റൈൽ ഫ്രൈ വിഭവം.
Onion, carrots, and celeri are displayed in a grocery store.	പലചരക്ക് കടയിൽ സവാള, കാരറ്റ്, സെലറി എന്നിവ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A broccoli, cheese, and meat pizza on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബ്രൊക്കോളി, ചീസ്, ഇറച്ചി പിസ്സ.
An adult talking to child while cross-country skiing.	ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയിംഗ് സമയത്ത് മുതിർന്നയാൾ കുട്ടിയോട് സംസാരിക്കുന്നു.
A person on top of a skateboard at dusk.	സന്ധ്യാസമയത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിലുള്ള ഒരാൾ.
The olympic skiers are lined up for the race.	ഒളിമ്പിക് സ്കീയർമാർ മൽസരത്തിനായി അണിനിരക്കും.
A close-up of a woman's hand holding a half-eaten apple.	പകുതി കഴിച്ച ആപ്പിൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ കൈയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
FOUR BASEBALL PLAYERS OUT ON THE DIAMOND PLAYING A GAME	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഡയമണ്ടിലെ നാല് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
CAKE ON PLATE ON TOP OF CAKE PLATE WITH PITCHER AND OTHER PLATES	പിച്ചറും മറ്റ് പ്ലേറ്റുകളും ഉള്ള കേക്ക് പ്ലേറ്റിന്റെ മുകളിൽ കേക്ക് ചെയ്യുക
A close-up of a stir fry with sausage and broccoli.	സോസേജ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഇളക്കുക ഫ്രൈയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A skier skis through powdered snow on the slope.	ചരിവിലെ പൊടിച്ച മഞ്ഞിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ സ്കീസ്.
NOTE, CARROT, PEANUT BUTTER, FORKS AND SPOONS ON PLATE	ശ്രദ്ധിക്കുക, കാരറ്റ്, പീനട്ട് ബട്ടർ, ഫോർക്കുകളും പ്ലേറ്റിലെ സ്പൂണുകളും
BOWL OF DIP WITH SPOON, DIFFERENT VEGETABLES ON A PLATE	സ്പൂണിനൊപ്പം ഡിപ് ബൗൾ, ഒരു പ്ലേറ്റിലെ വ്യത്യസ്ത വെജിറ്റബിൾസ്
Stuffed monkey surrounded by bananas with a bunch on his head.	തലയിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട കുരങ്ങൻ.
The skiier takes air as he jumps through the snow.	മഞ്ഞുമലയിലൂടെ ചാടുമ്പോൾ സ്കീയർ വായു എടുക്കുന്നു.
a bunch of organic bananas at a market	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ഒരു കൂട്ടം ജൈവ വാഴപ്പഴം
BAREFOOTED VENDOR UNDER TENT SELLING A VARIETY OF VEGETABLES	കൂടാരത്തിന് കീഴിലുള്ള ബാർ‌ഫൂട്ട് വെണ്ടർ‌ വെജിറ്റബിൾ‌സ് വൈവിധ്യമാർ‌ന്ന വിൽ‌പന
fresh green broccoli stalks in a straining bowl	അരച്ചെടുക്കുന്ന പാത്രത്തിൽ പുതിയ പച്ച ബ്രൊക്കോളി തണ്ടുകൾ
a plate of fries, a pickel and a sandwich	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഫ്രൈ, ഒരു പിക്കലും സാൻഡ്‌വിച്ചും
BROCOLLI BEING COOKED IN A STEAMER WITH NO LID	ബ്രോക്കോളി ലിഡ് ഇല്ലാതെ ഒരു സ്റ്റീമറിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു
A plate containing tortilla chips, salsa, carrots and dip.	ടോർട്ടില്ല ചിപ്പുകൾ, സൽസ, കാരറ്റ്, മുക്കി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Three skateboarders use a half pipe at once.	മൂന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ ഒരേസമയം പകുതി പൈപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Baseball players practicing throwing the ball on the diamond	വജ്രത്തിൽ പന്ത് എറിയുന്ന പരിശീലനം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
The underside of a skateboard with the rider behind it	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ അടിവശം സവാരിക്ക് പിന്നിലുണ്ട്
A collage shows a skateboarder during stages of a jump.	ഒരു കൊളാഷ് ഒരു ജമ്പിന്റെ ഘട്ടങ്ങളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡറെ കാണിക്കുന്നു.
Five skateboarders, skating down the middle of the street.	അഞ്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ, തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ സ്കേറ്റിംഗ്.
A sandwich with some dipping sauce and a powder sugar doughnut.	കുറച്ച് ഡിപ്പിംഗ് സോസും ഒരു പൊടി പഞ്ചസാര ഡോനട്ടും ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
White ceramic plate, cup and saucer with black accents	കറുത്ത ആക്സന്റുകളുള്ള വെളുത്ത സെറാമിക് പ്ലേറ്റ്, കപ്പ്, സോസർ
The homemade Bundt cake is covered with sliced almonds.	അരിഞ്ഞ ബദാം കൊണ്ട് വീട്ടിൽ ബണ്ട് കേക്ക് പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The half finished pizza has mushrooms and meat.	പകുതി പൂർത്തിയായ പിസ്സയിൽ കൂൺ, മാംസം എന്നിവയുണ്ട്.
The skateboarder performs a trick at the lip of a ledge.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ലെഡ്ജിന്റെ ചുണ്ടിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
several bunches of unripe bananas sit still attached to the main stems	പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പല കുലകളും പ്രധാന കാണ്ഡത്തോട് ചേർന്നിരിക്കുന്നു
A man on  a snowboard standing with skis on his back	സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ പുറകിൽ സ്കീസുമായി നിൽക്കുന്നു
A man on a scooter doing a trick in the air	വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കൂട്ടറിലെ ഒരാൾ
A hooded skiier stands idly in the snow.	ഒരു മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ അലസമായി നിൽക്കുന്നു.
A man in a pink shirt taking a swing at a softball	പിങ്ക് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സോഫ്റ്റ്ബോളിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
Altered photograph of a fresh orange cut in two	പുതിയ ഓറഞ്ച് കട്ടിന്റെ രണ്ടായി മുറിച്ച ഫോട്ടോ
Several piles of yellow bananas vertically affixed to bamboo poles	മുളങ്കാടുകളിൽ ലംബമായി ഒട്ടിച്ചിരിക്കുന്ന മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നിരവധി കൂമ്പാരങ്ങൾ
Sandwiches being prepared in a fast food kitchen 	ഒരു ഫാസ്റ്റ്ഫുഡ് അടുക്കളയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ തയ്യാറാക്കുന്നു
The meal of pizza and fajita meat is half finished.	പിസ്സയുടെയും ഫാജിത മാംസത്തിന്റെയും ഭക്ഷണം പകുതി പൂർത്തിയായി.
A skateboarder has one foot on the board	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡറിന് ബോർഡിൽ ഒരു കാൽ ഉണ്ട്
A skier arriving at the bottom of a ski slope	ഒരു സ്കീ ചരിവിന്റെ അടിയിൽ എത്തുന്ന ഒരു സ്കീയർ
A malformed carrot has two sides that have forked in opposite directions.	കേടായ കാരറ്റിന് രണ്ട് വശങ്ങളുണ്ട്, അവ എതിർദിശയിൽ നാൽക്കവലകളാണ്.
Two carrots have grown into each other and entwined	രണ്ട് കാരറ്റ് പരസ്പരം വളർന്നു വലയം ചെയ്തു
A yellow plate with meat and broccoli on it	മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ മഞ്ഞ പ്ലേറ്റ്
There are some peeled bananas laying on a cutting board	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ തൊലികളഞ്ഞ ചില വാഴപ്പഴങ്ങളുണ്ട്
Man on skateboard at a park approaching a downhill drop.	താഴേക്കുള്ള ഡ്രോപ്പിനടുത്തെത്തുന്ന ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
A chef is holding a bunch of vegetables in the kitchen.	ഒരു പാചകക്കാരൻ അടുക്കളയിൽ ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ പിടിക്കുന്നു.
A person with chipped polish is holding a banana.	ചിപ്പ്ഡ് പോളിഷ് ഉള്ള ഒരാൾ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
The vending cart has many oranges arranged around it.	വെൻഡിംഗ് കാർട്ടിന് ചുറ്റും നിരവധി ഓറഞ്ചുകൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man skateboarding on the steps at a lakeside park.	ഒരു തടാകക്കരയിലെ പടികളിലെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A group of skiers are headed down a slope.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A skier in green snow pants recovers from a fall	പച്ച സ്നോ പാന്റിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ വീഴ്ചയിൽ നിന്ന് വീണ്ടെടുക്കുന്നു
A man with skis in a summer mountain pasture with cows	പശുക്കളുമായി ഒരു വേനൽക്കാല പർവത മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് സ്കീസുള്ള ഒരാൾ
There is a close up shot of some rice and broccoli	കുറച്ച് ചോറിന്റെയും ബ്രൊക്കോളിയുടെയും ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട് ഉണ്ട്
A skier is standing on dry ground holding his skis	വരണ്ട നിലത്ത് ഒരു സ്കീയർ തന്റെ സ്കീസ് ​​പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
An apple, lemon and carrots are on a table.	ഒരു ആപ്പിൾ, നാരങ്ങ, കാരറ്റ് എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
Some girls are playing in a youth softball game	ചില പെൺകുട്ടികൾ യൂത്ത് സോഫ്റ്റ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്നു
A baseball player throwing a ball on the field	മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A woman is holding a banana and banana holder	ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴവും വാഴപ്പഴവും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു
There is a pan of broccoli and cheese casserole	ബ്രൊക്കോളി, ചീസ് കാസറോൾ എന്നിവയുടെ പാൻ ഉണ്ട്
A Dodgers pitcher pitching the ball at home base.	ഒരു ഡോഡ്ജേഴ്സ് പിച്ചർ പന്ത് ഹോം ബേസിൽ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
There is some broccoli in a serving dish	വിളമ്പുന്ന വിഭവത്തിൽ കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളി ഉണ്ട്
A skateboarder bails and hits the ground on his kneepads	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ജാമ്യത്തിലിറങ്ങി മുട്ടുകുത്തി നിലത്തു വീഴുന്നു
A group of apples and pears on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കൂട്ടം ആപ്പിളും പിയറും
A child on a skateboard in a pool.	ഒരു കുളത്തിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി.
A pizza with mushrooms with it is half eaten.	കൂൺ അടങ്ങിയ പിസ്സ പകുതി കഴിക്കുന്നു.
A man is skateboarding in a skate park.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A colorful plate filled with vegetables and meat	പച്ചക്കറികളും മാംസവും നിറച്ച വർണ്ണാഭമായ പ്ലേറ്റ്
Some athletes are eating bananas out of a large crate	ചില കായികതാരങ്ങൾ ഒരു വലിയ ക്രാറ്റിൽ നിന്ന് വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു
A mixture of rice and broccoli are put together. 	ചോറും ബ്രൊക്കോളിയും ചേർത്ത് മിശ്രിതം ഇടുന്നു.
The pitcher for the Brewers was warming up in the bullpen.	ബുൾ‌പെനിൽ‌ ബ്രൂവറുകൾ‌ക്കുള്ള പിച്ചർ‌ ചൂടാകുകയായിരുന്നു.
Green bananas in a bundle on the end of a branch.	ഒരു ശാഖയുടെ അറ്റത്തുള്ള ഒരു ബണ്ടിൽ പച്ച വാഴപ്പഴം.
The eaterie platter contains homemade sandwiches of meat and vegetables.	ഭക്ഷണശാല പ്ലേറ്ററിൽ മാംസത്തിന്റെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ഭവനങ്ങളിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
An orange split in half with a cityscape in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു നഗരദൃശ്യമുള്ള ഓറഞ്ച് പകുതിയായി വിഭജിച്ചു.
A girl's bare feet on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ നഗ്നമായ കാൽ.
A group of skateboarders skating up a ramp.	ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ ഒരു റാമ്പ് സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A breakfast sandwich cut in halt on a blue plate. 	ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ നിർത്തുന്ന ഒരു പ്രഭാതഭക്ഷണ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man hitting a ball with a bat. 	ഒരാൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A green bin with a bunch of yellow bananas	ഒരു കൂട്ടം മഞ്ഞ വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു പച്ച ബിൻ
This is an image of cooked and raw apples.	വേവിച്ചതും അസംസ്കൃതവുമായ ആപ്പിളിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A turkey and lettuce sub and a bread roll.	ഒരു ടർക്കി, ചീര സബ്, ബ്രെഡ് റോൾ.
There is a man in a volcom shirt riding a skateboard	ഒരു വോൾകോം ഷർട്ടിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
A note to Santa, a baby carrot and plastic utensils with peanut butter on them on a plate.	സാന്തയ്‌ക്കുള്ള ഒരു കുറിപ്പ്, ഒരു കുഞ്ഞ് കാരറ്റ്, ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിലക്കടല വെണ്ണയുള്ള പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾ.
A shot of a baseball player just after making contact with the pitched ball.	പിച്ച് ചെയ്ത പന്തുമായി സമ്പർക്കം പുലർത്തിയതിന് ശേഷം ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ഷോട്ട്.
White rice and broccoli are mixed together. 	വെളുത്ത അരിയും ബ്രൊക്കോളിയും ഒരുമിച്ച് കലർത്തി.
Five sticks with pastries and fruits arranged on them. 	പേസ്ട്രികളും പഴങ്ങളും അടങ്ങിയ അഞ്ച് വിറകുകൾ.
The chef held a bundle of carrots in his hand.	പാചകക്കാരൻ ഒരു കൂട്ടം കാരറ്റ് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരുന്നു.
A banana was peeled and had a bite taken out of it.	ഒരു വാഴ തൊലി കളഞ്ഞ് അതിൽ നിന്ന് ഒരു കടിയുണ്ടാക്കി.
A baseball player walking out on to the field	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കളത്തിലിറങ്ങുന്നു
Young man attempting to hit a ball with a bat.	ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്ന യുവാവ്.
A young boy holds two pieces of fruit in his hand.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി രണ്ടു കഷണങ്ങൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A pile of  green limes on a table for sale	വിൽ‌പനയ്‌ക്കായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പച്ച നാരങ്ങകളുടെ കൂമ്പാരം
A picture of a plate full of food with silverwear next to it.	തൊട്ടടുത്തായി വെള്ളി വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ ചിത്രം.
A picture of a cake on a green and blue platter.	പച്ചയും നീലയും ഉള്ള ഒരു തളികയിൽ ഒരു കേക്കിന്റെ ചിത്രം.
Two people are wearing snow skis on a snow day.	ഒരു ഹിമ ദിനത്തിൽ രണ്ടുപേർ സ്നോ സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്നു.
A salad with cheese on top in a purple bowl.	പർപ്പിൾ പാത്രത്തിൽ മുകളിൽ ചീസ് അടങ്ങിയ സാലഡ്.
A picture of a bowl of food that is mostly vegetables.	കൂടുതലും പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ചിത്രം.
A man without a shirt skating down a road	ഷർട്ട് ഇല്ലാത്ത ഒരാൾ റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A person on skis doing a split in the air	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു വിഭജനം നടത്തുന്നു
A small orange is cut in even halves.	ഒരു ചെറിയ ഓറഞ്ച് പോലും പകുതിയിൽ മുറിക്കുന്നു.
Some guys run on a baseball field playing ball. 	ചില ആളുകൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പന്ത് കളിക്കുന്നു.
A shirtless man skateboards on a street past walkers.	ഒരു തെരുവ് കഴിഞ്ഞ കാൽനടയാത്രക്കാരനായ ഒരു സ്‌കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
A white plate with a slice of food and some carrots.	ഒരു സ്ലൈസ് ഭക്ഷണവും കുറച്ച് കാരറ്റും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A plate of food with rice, brocolli, carrots, and other ingredients.	അരി, ബ്രോക്കോളി, കാരറ്റ്, മറ്റ് ചേരുവകൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A table with a book camera and shells	പുസ്തക ക്യാമറയും ഷെല്ലുകളുമുള്ള ഒരു പട്ടിക
A  baseball player throwing a ball in to the field	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് കളത്തിലേക്ക് എറിയുന്നു
There are some peeled bananas next to a glass jar	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിനടുത്ത് തൊലികളഞ്ഞ ചില വാഴപ്പഴങ്ങളുണ്ട്
Two batters prepare to take their place at bat.	രണ്ട് ബാറ്ററുകൾ ബാറ്റിൽ സ്ഥാനം പിടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
Two people shopping at a fresh produce stand.	പുതിയ ഉൽപ്പന്ന സ്റ്റാൻഡിൽ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്ന രണ്ടുപേർ.
A person in mid air while para surfing.	പാര സർഫിംഗ് സമയത്ത് മിഡ് എയറിൽ ഒരാൾ.
A skateboarder fell off his skateboard on to his knees	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് കാൽമുട്ടിലേക്ക് വീണു
Banana and some desserts are skewered together near other desserts. 	മറ്റ് മധുരപലഹാരങ്ങൾക്ക് സമീപം വാഴപ്പഴവും ചില മധുരപലഹാരങ്ങളും ഒരുമിച്ച് ചേർക്കുന്നു.
A young skateboarder skating at an indoor park	ഇൻഡോർ പാർക്കിൽ ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റിംഗ്
A woman in a yellow shirt and a man in a white shirt at a store with fresh produce. 	മഞ്ഞ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും പുതിയ ഉൽപ്പന്നങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോറിൽ വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള പുരുഷനും.
Two men standing on a baseball field getting ready to bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Carrots sitting on a plate with a knife on them	കാരറ്റ് ഒരു തളികയിൽ ഒരു കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A piece of multi colored cheese cake and fruit on top	മൾട്ടി കളർ ചീസ് കേക്കിന്റെയും മുകളിൽ പഴത്തിന്റെയും ഒരു കഷണം
A boy in the middle of doing a kick flip on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു കിക്ക് ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നതിനിടയിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
Some guys eat bananas out of a box. 	ചില ആളുകൾ ഒരു പെട്ടിയിൽ നിന്ന് വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A plate and cup on a table, the plate has a design on it 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റും കപ്പും, പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഡിസൈൻ ഉണ്ട്
A skateboarder jumps in the air to perform a stunt.	ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യാൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
Four skateboarders watch as one jumps very high in the air.	ഒരാൾ വായുവിൽ വളരെ ഉയരത്തിൽ ചാടുമ്പോൾ നാല് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A skateboarder prepares to head down the slope of the course.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കോഴ്സിന്റെ ചരിവിലേക്ക് പോകാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A boy wearing sunglasses eats some fruit. 	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി കുറച്ച് ഫലം കഴിക്കുന്നു.
A baseball player pitching a baseball on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A group of young men riding skateboards at a skate park.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A person standing at the top of a mountain on skis	സ്കീസിൽ ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
there is peanut butter and a carrot on a plate with a note	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കുറിപ്പിനൊപ്പം നിലക്കടല വെണ്ണയും കാരറ്റും ഉണ്ട്
A pizza is displayed on a plate at a restaurnat.	ഒരു പുനരാരംഭത്തിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A young man skateboarding on the rim of a crater	ഒരു ഗർത്തത്തിന്റെ വക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ
A young man skateboards past a walking crowd of people.	നടക്കുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തെ മറികടന്ന് ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
A guy throws a baseball while falling down. 	താഴെ വീഴുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A banana sitting with it's bottom half in some dirt.	ഒരു വാഴപ്പഴം അതിന്റെ പകുതിയിൽ കുറച്ച് അഴുക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in a red jacket standing in a pit on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ ഒരു കുഴിയിൽ നിൽക്കുന്ന ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
A young man riding a skateboard off of a wooden ramp.	ഒരു തടി റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A picture of a counter with tubberware of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ കിഴങ്ങുവർഗ്ഗങ്ങളുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിന്റെ ചിത്രം.
A person standing on a long board turing a corner.	ഒരു കോണിൽ ട്യൂറിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു നീണ്ട ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A brown squirrel eating a  rotten banana peel	ചീഞ്ഞ വാഴത്തൊലി തിന്നുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള അണ്ണാൻ
A skateboarder is doing a trick on the street.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തെരുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man flexing his muscles while standing on a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പേശികൾ വളച്ചൊടിക്കുന്നു.
A frittata with broccoli and other vegetables in a pan.	ചട്ടിയിൽ ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഫ്രിറ്റാറ്റ.
A plate of pizza resting on an open book	ഒരു തുറന്ന പുസ്തകത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ
Pomegranite and orange slices sit in a tray. 	മാതളനാരങ്ങ, ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man without a shirt riding a skateboard past two young women.	ഷർട്ട് ഇല്ലാത്ത ഒരാൾ രണ്ട് യുവതികളെ മറികടന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A skier is seen riding down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ കയറുന്നത് കാണാം.
A bowl of brocolli and sliced meat with a brown fork.	ഒരു തവിട്ട് നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് ബ്രോക്കോളിയും അരിഞ്ഞ മാംസവും.
A flower that looks like a large bunch of bananas.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം വാഴപ്പഴം പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു പുഷ്പം.
A man holding a clump of broccoflower over a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ബ്രോക്കോഫ്ലവർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man on skateboard as it hugs the edge of the pit.	കുഴിയുടെ അരികിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ.
A man skis between some orange fencing. 	ഓറഞ്ച് ഫെൻസിംഗിനിടയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കീസ് ​​ചെയ്യുന്നു.
A few different types of vegetables on top of a cutting board and paper towel .	കട്ടിംഗ് ബോർഡിനും പേപ്പർ ടവലിനും മുകളിൽ കുറച്ച് വ്യത്യസ്ത തരം പച്ചക്കറികൾ.
A pasty dessert topped with whipped cream, nuts and fruit.	ചമ്മട്ടി ക്രീം, അണ്ടിപ്പരിപ്പ്, പഴം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പേസ്റ്റി മധുരപലഹാരം.
A woman and young child are skiing together.	ഒരു സ്ത്രീയും ചെറിയ കുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person doing skateboard tricks on the steps	പടികളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി
Outdoor stand filled with various types of fresh fruit.	പലതരം പുതിയ പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ do ട്ട്‌ഡോർ സ്റ്റാൻഡ്.
A group of young men riding skateboards at a skate park.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Table set with black and white dishes with a scissors and dotted line motif.	കത്രികയും ഡോട്ട് ഇട്ട ലൈൻ മോട്ടിഫും ഉപയോഗിച്ച് കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള വിഭവങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് പട്ടിക സജ്ജമാക്കി.
A guy on a skateboard doing tricks with other skateboarders.	മറ്റ് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുമായി തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
Two men are standing on a snowy mountain preparing to ski.	മഞ്ഞുമലയിൽ രണ്ടുപേർ സ്കീ ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A pitcher for the Dodgers throwing a pitch on the mound.	കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പിച്ച് എറിയുന്ന ഡോഡ്‌ജേഴ്‌സിനുള്ള ഒരു പിച്ചർ.
Pizza with veggies on it on a plate sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റിൽ പച്ചക്കറികളുള്ള പിസ്സ.
Three carrots sitting on a plate in front of a knife. 	കത്തിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് കാരറ്റ്.
Piece of cake with fruit on it with a piece taken out. 	കേക്ക് പുറത്തെടുത്ത് പഴം ചേർത്ത് കഷണം.
Skateboarder doing a trick in the middle of the street	തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
Two baseball players talking while a game is played in front of them. 	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ അവരുടെ മുന്നിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ സംസാരിക്കുന്നു.
A blue basket filled with bunches of ripe banana.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ നിറഞ്ഞ നീല കൊട്ട.
Breaded, stuffed dish sitting in an open oven.	തുറന്ന അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഇരിക്കുന്ന ബ്രെഡ്, സ്റ്റഫ് ചെയ്ത വിഭവം.
Man in jacket skiing down snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
Three baseball players standing near a base in the outfield.	Base ട്ട്‌ഫീൽഡിലെ ഒരു ബേസിനടുത്ത് മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ നിൽക്കുന്നു.
Meat and vegetables in a delicious looking stir fry meal.	രുചികരമായ ലുക്കിംഗ് സ്റ്റൈൽ ഫ്രൈ ഭക്ഷണത്തിൽ മാംസവും പച്ചക്കറികളും.
Peeled bananas inside of a bowl with juice.	ജ്യൂസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാത്രത്തിനുള്ളിൽ തൊലികളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം.
a person skateboarding down a road surrounded by trees	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു റോഡിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
The skateboarder performs a stunt in an empty pool.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ശൂന്യമായ കുളത്തിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A close up picture of a meal on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലെ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
A man with a shaved head holding a large bushel of bananas.	തല മൊട്ടയടിച്ച ഒരാൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ ബുഷെൽ പിടിക്കുന്നു.
A young man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു യുവാവ് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A person skiing to the bottom of a hill being watched by an audience.	ഒരു കുന്നിൻ ചുവട്ടിലേക്ക് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി പ്രേക്ഷകർ കാണുന്നു.
A skier is seen in motion skiing wearing a uniform.	മോഷൻ സ്കീയിംഗിൽ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു സ്കീയർ കാണപ്പെടുന്നു.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A wagon filled with fresh fruit with a man inside selling it.	ഒരു പഴം നിറച്ച ഒരു പഴം പുതിയ പഴം കൊണ്ട് വിൽക്കുന്നു.
Several baseball players reacting to a  batter's swing.	നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ബാറ്ററിൻറെ സ്വിംഗിനോട് പ്രതികരിക്കുന്നു.
A bowl filled with tangerines sitting next to a  tea kettle.	ചായ കെറ്റിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ടാംഗറിനുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
A man standing next to a snowboard with skis on his back.	ഒരു സ്നോബോർഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ പുറകിൽ സ്കീസുമായി നിൽക്കുന്നു.
A man performing a flip trick on a scooter.	ഒരു സ്കൂട്ടറിൽ ഫ്ലിപ്പ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A remote sitting on a gray cloth couch.	ചാരനിറത്തിലുള്ള തുണി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന വിദൂര വിദൂരസ്ഥലം.
Skateboard rider in the street paused in the air.	തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റൈഡർ വായുവിൽ താൽക്കാലികമായി നിർത്തി.
A child throwing a baseball in a grassy field.	പുല്ല് നിറഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന കുട്ടി.
A skier performing a jump over a slope.	ഒരു ചരിവിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A man coming to a stop on a snowy hill with his skis.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരാൾ സ്കീസുമായി വരുന്നു.
There are various personal items on a table	ഒരു മേശയിൽ വിവിധ വ്യക്തിഗത ഇനങ്ങൾ ഉണ്ട്
A man doing skate tricks while people watch	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ സ്കേറ്റ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A group of skateboarders doing tricks at the park	ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ പാർക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
The skiier balances while coming down a slope of snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇറങ്ങുമ്പോൾ സ്കീയർ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
some bananas and some brown muffins on sticks	ചില വാഴപ്പഴങ്ങളും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മഫിനുകളും വിറകുകളിൽ
Boy squatting on a skateboard with his underwear showing.	അടിവസ്ത്രം കാണിച്ച് പയ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
Men in full safety gear racing on skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ പൂർണ്ണ സുരക്ഷാ ഗിയർ റേസിംഗ് ഉള്ള പുരുഷന്മാർ.
Man in full winter gear standing next to a snowboard.	ഒരു സ്നോബോർഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന പൂർണ്ണ ശൈത്യകാല ഗിയർ.
Man on a scooter upside down under a bright blue sky.	ശോഭയുള്ള നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ തലകീഴായി സ്കൂട്ടറിൽ മനുഷ്യൻ.
a small boy is laying on the ground with his skateboard	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് നിലത്ത് കിടക്കുന്നു
a close up of a carrot split in two naturally 	ഒരു കാരറ്റ് സ്വാഭാവികമായി രണ്ടായി വിഭജിക്കുന്നു
Person skateboarding around a corner while using arm to balance.	ബാലൻസ് ചെയ്യാൻ ഭുജം ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരു കോണിൽ ചുറ്റുമുള്ള വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A balck an white photo of skiers outside a house.	ഒരു വീടിന് പുറത്തുള്ള സ്കീയർമാരുടെ വെളുത്ത ഫോട്ടോ.
A dish that includes broccoli has a wooden fork in it.	ബ്രൊക്കോളി ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു വിഭവത്തിൽ ഒരു മരം നാൽക്കവലയുണ്ട്.
A young African boy riding a yellow skateboard.	മഞ്ഞ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആഫ്രിക്കൻ ബാലൻ.
A tortilla with chocolate spread and bananas. 	ചോക്ലേറ്റ് സ്പ്രെഡും വാഴപ്പഴവും ഉള്ള ഒരു ടോർട്ടില്ല.
A man standing on a snow covered ski slope while wearing skis.	സ്കീസ് ​​ധരിക്കുമ്പോൾ മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A large group of people walking down a road.	ഒരു വലിയ സംഘം ആളുകൾ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A boy with two marks on his back stands on a skateboard.	പുറകിൽ രണ്ട് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A plate with carrots with dip and nachos with dip and other snack foods.	ഡിപ്, മറ്റ് ലഘുഭക്ഷണങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള കാരറ്റ് അടങ്ങിയ പ്ലേറ്റ്.
some bunches of yellow bananas hanging and some other fruits on tables	മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ചില കുലകളും മറ്റ് ചില പഴങ്ങളും മേശപ്പുറത്ത്
a skier wearing orange is coming down a hill	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
a close up of a sandwich on a plate with french fries	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് അടയ്ക്കുക
A black remote control sitting on top of a couch cushion.	ഒരു കട്ടിലിന്റെ തലയണയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത വിദൂര നിയന്ത്രണം.
a person riding skis on a snowy slope 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A camera, a book, a cup and saucer and a stuffed animal.	ഒരു ക്യാമറ, ഒരു പുസ്തകം, ഒരു കപ്പും സോസറും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവും.
A man performing a trick on his skateboard in the street.	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
The base runner has taken off, as the baseman waits for the ball.	ബേസ്മാൻ പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നതിനാൽ ബേസ് റണ്ണർ പുറത്തെടുത്തു.
A group of men standing behind a pile of green bananas.	പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Bright produce for sale including lemons, oranges and apples.	നാരങ്ങ, ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള തിളക്കമുള്ള ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ വിൽപ്പനയ്ക്ക്.
A woman and child posing for a photograph with a stroller.	ഒരു സ്‌ട്രോളറുമൊത്തുള്ള ഫോട്ടോയ്‌ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും.
some bananas in a brown bowl on a wood table	മരം മേശപ്പുറത്ത് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിൽ ചില വാഴപ്പഴം
two young men riding skateboards in a race.	ഒരു ഓട്ടത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A plate topped with steak and french fried potatoes next to toasted bread.	വറുത്ത ബ്രെഡിന് അടുത്തായി സ്റ്റീക്ക്, ഫ്രഞ്ച് വറുത്ത ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A baseball pitcher pitching a baseball during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
A baseball player throwing a baseball during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A bright sky and snowy landscape with a person	ഒരു വ്യക്തിയുമായി ശോഭയുള്ള ആകാശവും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പും
A sports team sitting on the ground with boxes of bananas.	ഒരു കായിക ടീം വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പെട്ടികളുമായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A funny gorilla stuffed animal has bananas coming out of his head	തമാശയുള്ള ഗോറില്ല സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ തലയിൽ നിന്ന് വാഴപ്പഴം വരുന്നു
A white plate filled with cheese covered vegetables.	ചീസ് പൊതിഞ്ഞ പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man riding a skateboard on a skate park ramp.	സ്കേറ്റ് പാർക്ക് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
One man is sliding into a base while a another is leaning sideways over him to catch the ball. 	ഒരാൾ അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു, മറ്റൊരാൾ പന്ത് പിടിക്കാൻ അയാളുടെ അരികിലേക്ക് ചായുന്നു.
A skate boarder reaches the edge of a ramp during a skill.	ഒരു സ്‌കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു നൈപുണ്യ സമയത്ത് ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലെത്തുന്നു.
A young man riding a skateboard up the side of a cement ramp.	സിമന്റ് റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A bush with lots of unripened berries on it	ധാരാളം പഴുക്കാത്ത സരസഫലങ്ങളുള്ള ഒരു മുൾപടർപ്പു
A white birthday cake sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ജന്മദിന കേക്ക്.
a table with two glasses and a plate with a chocolate dessert and a spoon	രണ്ട് ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു മേശയും ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരവും ഒരു സ്പൂണും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A young boy squatting on  a baseball field wearing a catchers mitt.	ക്യാച്ചേഴ്സ് മിറ്റ് ധരിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A man riding a skateboard on a metal rail at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ മെറ്റൽ റെയിലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A guy skate boarding in a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ്.
Cross country skiers skiing into one end of a tunnel.	ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ ഒരു തുരങ്കത്തിന്റെ ഒരറ്റത്തേക്ക് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder on his knees grabbing a skateboard.	കാൽമുട്ടുകളിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A sampler of desserts on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലെ മധുരപലഹാരങ്ങളുടെ സാമ്പിൾ.
A plastic food container with a variety of picnic food is on the table with a piece of fruit and cloth napkin.	പലതരം പിക്നിക് ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ഭക്ഷണ പാത്രം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കഷണം പഴവും തുണി തൂവാലയും ഉണ്ട്.
a pan filled with broccoli and sausage as well as a wooden spoon	ബ്രൊക്കോളിയും സോസേജും ഒരു മരം സ്പൂൺ നിറച്ച പാൻ
A food cart that has a front lined with lemons	മുൻവശത്ത് നാരങ്ങകളുള്ള ഒരു ഭക്ഷണ വണ്ടി
A white plate topped with fish and vegetables and a loop of sauce.	മത്സ്യവും പച്ചക്കറികളും കൊണ്ട് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റും സോസിന്റെ ഒരു ലൂപ്പും.
A kid skating on a skate board at a skate park	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റിംഗ്
A man wearing a star trek shirt while shoving a banana in his right ear.	വലത് ചെവിയിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം നീക്കുമ്പോൾ സ്റ്റാർ ട്രെക്ക് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
a baseball player throwing a ball to another teammate	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മറ്റൊരു ടീം അംഗത്തിന് പന്ത് എറിയുന്നു
a person riding a skate board on a vert ramp	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ലംബ പാതയിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of cooks preparing a plate full of sandwiches.	ഒരു കൂട്ടം പാചകക്കാർ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ് തയ്യാറാക്കുന്നു.
A man in the middle of throwing a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ
A man grinding the rim of a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിന്റെ റിം പൊടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man skiing down a snow covered hillside.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻമുകളിലൂടെ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A skier is slowly skating along the thin snowy terrain right in front of an orange fence. 	ഓറഞ്ച് വേലിക്ക് മുന്നിൽ നേർത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രദേശത്ത് ഒരു സ്കീയർ പതുക്കെ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
A couple of carrots sitting on a cutting board next to an apple and other vegetables.	ഒരു ആപ്പിളിനും മറ്റ് പച്ചക്കറികൾക്കും അടുത്തായി ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കാരറ്റ്.
A cupcake topped with frosting bananas and walnuts	ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് വാഴപ്പഴവും വാൽനട്ടും അടങ്ങിയ ഒരു കപ്പ് കേക്ക്
A sandwich, fries, and pickles sit on a lunch plate.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രൈസ്, അച്ചാറുകൾ എന്നിവ ലഞ്ച് പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Some men standing around many bundles of green bananas	ചില പുരുഷന്മാർ പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
The boy is riding down the hill on the skateboard.	ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
A cutting board with vegetables and a knife	പച്ചക്കറികളും കത്തിയും ഉള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡ്
A bunch of ripe bananas sitting on a cutting board next to Grape-nuts and yogurt.	മുന്തിരിപ്പഴത്തിനും തൈര്ക്കും അടുത്തായി ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പഴുത്ത വാഴപ്പഴം.
A bowl full of rice, peas and carrots.	അരി, കടല, കാരറ്റ് എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
A tree filled with unripe apples in an apple orchard.	ഒരു ആപ്പിൾ തോട്ടത്തിൽ പഴുക്കാത്ത ആപ്പിൾ നിറച്ച മരം.
A man tilts his skateboard to the side with his foot as he sticks his arm out. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കാലുകൊണ്ട് വശത്തേക്ക് ചായുന്നു.
The side view of a man who is holding his hat on his head with one hand and a banana with the other. 	ഒരു കൈകൊണ്ട് തലയിൽ തൊപ്പിയും മറുവശത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴവും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ വശത്തെ കാഴ്ച.
A girl wearing a snowboard while laying in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോബോർഡ് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി.
Mixed fruits, pretzels, and sandwiches sitting in containers next to each other. 	മിശ്രിത പഴങ്ങൾ, പ്രിറ്റ്സെൽസ്, സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ എന്നിവ പരസ്പരം പാത്രങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man on a skateboard mid trick at an event.	ഒരു പരിപാടിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് മിഡ് ട്രിക്കിലുള്ള ഒരാൾ.
A man in ski gear standing with his skis in the snow.	സ്കീ ഗിയറിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസുമായി നിൽക്കുന്നു.
A man is skateboarding with his arms out on the edge of a ramp.	ഒരു മനുഷ്യൻ റാംപിന്റെ അരികിൽ കൈകൾ നീട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A plate topped with mashed potatoes and vegetables next to a glass of milk	ഒരു ഗ്ലാസ് പാലിനടുത്തായി പറങ്ങോടൻ, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ്
An assortment of different vegetables on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികളുടെ ശേഖരം.
A young man riding a skateboard in a cement skate park.	സിമൻറ് സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Baseball players who are tossing the ball around.	ചുറ്റും പന്ത് വലിച്ചെറിയുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A man sits behind a display of fresh vegetables.	പുതിയ പച്ചക്കറികളുടെ പ്രദർശനത്തിന് പിന്നിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A man doing skateboard tricks on a wooden ramp	ഒരു മരം റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
Skateboarder being watched by others while doing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നു.
Little girl in helmet riding a skateboard near other children.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ചെറിയ പെൺകുട്ടി മറ്റ് കുട്ടികൾക്ക് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A group of people skating around small cones	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചെറിയ കോണുകളിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു
A plate filled with gourmet food consisting of bread and vegetables.	അപ്പവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ രുചികരമായ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person holding a handful of green and white cauliflower	പച്ചയും വെള്ളയും ഒരു പിടി കോളിഫ്ളവർ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
Dodger's pitcher on the pitching mound getting ready to release the ball.	പിച്ചിംഗ് കുന്നിലെ ഡോഡ്ജറുടെ പിച്ചർ പന്ത് വിടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Cut-up raw vegetables on a plate with a bowl of dip.	ഒരു പാത്രത്തിൽ മുക്കി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ അസംസ്കൃത പച്ചക്കറികൾ മുറിക്കുക.
The baseball player is practicing pitching into the net.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ വലയിലേക്ക് പിച്ചിംഗ് പരിശീലിക്കുന്നു.
A man walking across a snow covered park.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാർക്കിലൂടെ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A man riding a skateboard in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cake in the shape of a laptop computer sitting on top of a desk next to a cup of star bucks.	ഒരു കപ്പ് സ്റ്റാർ ബക്കിന് അടുത്തായി ഒരു ഡെസ്‌കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കേക്ക്.
A baseball pitcher winding up to deliver a fastball.	ഒരു ഫാസ്റ്റ്ബോൾ ഡെലിവർ ചെയ്യുന്നതിനായി ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man in a dark outfit skis down a snow covered pathway.	ഇരുണ്ട വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുമൂടിയ പാതയിലൂടെ താഴുന്നു.
a person jumping a skate board in the air 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
a group of people riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Two plates of a meal at a restaurant one plate contains a pizza the other a stir fry	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഭക്ഷണത്തിന്റെ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് ഒരു സ്റ്റൈൽ ഫ്രൈ
A skier navigating his way down a slope.	ഒരു ചരിവ് ഇറങ്ങി ഒരു സ്കീയർ.
a close up of a bowl of broccoli in a strainer 	ഒരു സ്ട്രെയിനറിൽ ബ്രൊക്കോളി ഒരു പാത്രം അടയ്ക്കുക
A woman in a blue shirt kneels next to a baby in a stroller in a wooded area.	ഒരു നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വനപ്രദേശത്ത് ഒരു സ്ട്രോളറിൽ ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ അരികിൽ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
A woman is holding a banana and smiling.	ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Three skiers on a slope, with an airplane and contrails in the sky above them.	ഒരു ചരിവിലുള്ള മൂന്ന് സ്കീയർമാർ, ഒരു വിമാനവും അവയുടെ മുകളിൽ ആകാശത്ത് കോണ്ട്രൈലുകളും.
black and white image of a man holding skis in the middle of a grass field of cows	പശുക്കളുടെ പുല്ല് വയലിനു നടുവിൽ സ്കീസ് ​​പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A number of dishes sitting on the dining room table looking delicious	ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി വിഭവങ്ങൾ രുചികരമാണ്
A small child rolls on a skateboard on his stomach. 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി വയറ്റിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഉരുളുന്നു.
A plate holds crackers, chips and salsa, and carrots.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പടക്കം, ചിപ്സ്, സൽസ, കാരറ്റ് എന്നിവ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A man stands in a cow field with two skis. 	ഒരാൾ പശു വയലിൽ രണ്ട് സ്കീസുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A person skateboards down a street that has greenery on either side.	ഇരുവശത്തും പച്ചപ്പ് ഉള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
Two rows of bananas lay on a white surface and are attached to wires.	രണ്ട് വരികളുള്ള വാഴപ്പഴം വെളുത്ത പ്രതലത്തിൽ കിടക്കുന്നു, അവ വയറുകളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bowl of apples sits on a blue tablecloth. 	ഒരു പാത്രം ആപ്പിൾ നീല മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A wooden fork stirs a bowl of sausage and broccoli. 	ഒരു മരം നാൽക്കവല സോസേജ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ ഒരു പാത്രം ഇളക്കിവിടുന്നു.
A large broccoli plant has grows a big piece of broccoli.	ഒരു വലിയ ബ്രൊക്കോളി പ്ലാന്റ് ഒരു വലിയ കഷണം ബ്രൊക്കോളി വളർന്നു.
A man puts his head to his brown hat while in his other hand he holds a banana.	ഒരു മനുഷ്യൻ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തൊപ്പിയിലേക്ക് തല വയ്ക്കുന്നു, മറുവശത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
a plate with assorted veggies and meat by other plates of food	വിവിധതരം പച്ചക്കറികളും മാംസവും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A sandwich sits on a plate with some broccoli.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളിയുമായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man with gray pants and a pink striped shirt holds a red bat as a ball hovers near his head.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പാന്റും പിങ്ക് വരയുള്ള ഷർട്ടും ഉള്ള ഒരാൾ ചുവന്ന പന്ത് കൈയ്യിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ പന്ത് തലയ്ക്ക് സമീപം പതിക്കുന്നു.
a little boy laying on the ground on top of a skateboard	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ നിലത്ത് കിടക്കുന്നു
A person hiking through a snow covered valley.	മഞ്ഞുമൂടിയ താഴ്‌വരയിലൂടെ കാൽനടയായി പോകുന്ന ഒരാൾ.
a girl standing on a skateboard in the middle of the playground	കളിസ്ഥലത്തിന് നടുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A man wearing a backpack while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ബാക്ക്പാക്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A small plate with steak and broccoli on it.	സ്റ്റീക്കും ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ്.
a man kneeling on the ground beside his skateboard	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിനടുത്ത് നിലത്ത് മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
The skate board has white wheels and yellow axles.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിന് വെളുത്ത ചക്രങ്ങളും മഞ്ഞ ആക്സിലുമുണ്ട്.
The Tupperware bowl is filled to the top.	ടപ്പർ‌വെയർ‌ പാത്രം മുകളിൽ‌ നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
A plate topped with toast, stew and vegetables.	ടോസ്റ്റും പായസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A montage of a man performing a skateboard jump on a rail.	ഒരു റെയിൽ‌വേയിൽ‌ സ്കേറ്റ്ബോർ‌ഡ് ജമ്പ്‌ ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ മൊണ്ടാഷ്.
The batter is hitting a baseball with his bat.	ബാറ്റർ തന്റെ ബാറ്റിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുകയാണ്.
A plate topped with french toast with sliced bananas and walnuts.	അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴവും വാൽനട്ടും ഉപയോഗിച്ച് ഫ്രഞ്ച് ടോസ്റ്റുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
The girl is getting ready to throw the soft ball.	പെൺകുട്ടി സോഫ്റ്റ് ബോൾ എറിയാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Man squatting down on his skateboard near spectators. 	മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കാണികൾക്ക് സമീപം ഇറങ്ങുന്നു.
A man riding skis while holding two ski poles.	രണ്ട് സ്കൂൾ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിച്ച് ഒരാൾ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A young boy throwing a tennis ball on a green grass covered field.	പച്ച പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A skiier travelling down a snowy mountain side.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവത ഭാഗത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
a young boy riding on a skateboard in the grass	പുല്ലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A group of competitive cross country skiiers in a race.	ഒരു ഓട്ടത്തിൽ മത്സരാധിഷ്ഠിത ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാരുടെ ഒരു സംഘം.
A man riding a skateboard down the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player sliding onto a base during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A glass dish with a fork filled with vegetables.	പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് വിഭവം.
A team of baseball players playing a game of baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ടീം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
a pitcher throwing a ball at a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു പിച്ചർ
a man taking some bananas from a box	ഒരാൾ പെട്ടിയിൽ നിന്ന് കുറച്ച് വാഴപ്പഴം എടുക്കുന്നു
A plate with a pizza next to a plate of half eaten food.	പകുതി കഴിച്ച ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റിനടുത്തായി പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a plate filled with assorted veggies and rice	വിവിധതരം പച്ചക്കറികളും ചോറും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
a tray of chips with salsa, carrots with dip and tofu	സൽസയോടുകൂടിയ ചിപ്പുകളുടെ ട്രേ, ഡിപ്, ടോഫു എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് കാരറ്റ്
A man riding a skateboard up the side of a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a skateboard in the air over asphalt.	അസ്ഫാൽറ്റിന് മുകളിലൂടെ വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A piece of cake on a plate sits on a balcony ledge.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം ബാൽക്കണി ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A 3d image of a young boy against a backdrop of an actual skate ramp	ഒരു യഥാർത്ഥ സ്കേറ്റ് റാമ്പിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ 3 ഡി ചിത്രം
A teenager performing tricks at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്ന ഒരു കൗമാരക്കാരൻ.
A plate contains a dinner of ham vegetables yams and beans 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഹാം പച്ചക്കറി ചേന, ബീൻസ് എന്നിവയുടെ അത്താഴം അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു
Group of skiers going into a mountain side tunnel. 	ഒരു പർവത ഭാഗത്തെ തുരങ്കത്തിലേക്ക് പോകുന്ന സ്കീയർമാരുടെ സംഘം.
A white compact car parked next to a man riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കോംപാക്റ്റ് കാർ.
A man tossing a yellow banana into the air.	ഒരാൾ മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം വായുവിലേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്നു.
A group of people riding skis on top of a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ആളുകൾ ഒരു സ്കീ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A man standing on top of a snowy mountain.	മഞ്ഞുമലയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person performing a trick on a scooter.	ഒരു സ്കൂട്ടറിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി.
A man flying through the air while riding down a mountain.	ഒരു മലയിറങ്ങുമ്പോൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skier attempts to stand on the ski trail. 	ഒരു സ്കീയർ സ്കൂൾ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man riding skis down a snow covered slope with two ski poles.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ രണ്ട് സ്കീ പോളുകളുള്ള സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
The bag is covered by two Oriole players as the runner slides in.	റണ്ണർ സ്ലൈഡുചെയ്യുമ്പോൾ രണ്ട് ഓറിയോൾ കളിക്കാർ ബാഗ് മൂടുന്നു.
The batter swings at the ball in an exciting baseball moment.	ആവേശകരമായ ഒരു ബേസ്ബോൾ നിമിഷത്തിൽ ബാറ്റർ പന്തിൽ ആഞ്ഞടിക്കുന്നു.
A group of people skiing down a forest.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വനത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A military jet flying through a blue sky above a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിന് മുകളിൽ നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു സൈനിക ജെറ്റ്.
A baseball player pitching a baseball on a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A skater takes to the road with abundant energy.	ധാരാളം .ർജ്ജത്തോടെ ഒരു സ്കേറ്റർ റോഡിലേക്ക് പോകുന്നു.
A squirrel eating a rotten banana peel in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ചീഞ്ഞ വാഴപ്പഴം തിന്നുന്ന ഒരു അണ്ണാൻ.
A man riding a skateboard next to a green metal fence.	പച്ച മെറ്റൽ വേലിക്ക് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A birthday cake with white icing and blue candles with the number twenty five mounted on it.	വെളുത്ത ഐസിംഗും നീല മെഴുകുതിരികളുമുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് അതിൽ ഇരുപത്തിയഞ്ച് നമ്പർ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people riding skis on the side of a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന്റെ വശത്ത് സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A young man sitting at a table in front of a plate of food.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു യുവാവ്.
A small boy in sunglasses eat an apple.	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്നു.
An assortment of different foods and chocolate dip.	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുടെയും ചോക്ലേറ്റ് മുക്കിന്റെയും ശേഖരം 
A woman with bright red hair sitting at a table with other people.	തിളക്കമുള്ള ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മറ്റ് ആളുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A head of broccoli  surrounded by healthy plant leaves.	ആരോഗ്യമുള്ള ചെടിയുടെ ഇലകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ബ്രൊക്കോളിയുടെ തല.
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A fruit and vegetable stand parked open for business at night.	ഒരു പഴം-പച്ചക്കറി സ്റ്റാൻഡ് രാത്രി ബിസിനസ്സിനായി തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A hand holding an apple in front of some shrubbery.	ചില കുറ്റിച്ചെടികൾക്ക് മുന്നിൽ ആപ്പിൾ പിടിക്കുന്ന കൈ.
A male jogger dashing past vehicles down an urban street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ പഴയ വാഹനങ്ങൾ ഇടിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷ ജോഗർ.
A group of skiers going down a slope.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ ഒരു ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
Two skiers arrive at top of the lift.	രണ്ട് സ്കീയർമാർ ലിഫ്റ്റിന് മുകളിൽ എത്തിച്ചേരുന്നു.
A beautiful young woman holding a skateboard standing on a sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A shelf filled with lemons, orange and other produce in display in a store.	ഒരു സ്റ്റോറിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന നാരങ്ങകൾ, ഓറഞ്ച്, മറ്റ് ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു ഷെൽഫ്.
A skateboarder launching from a ramp in a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ റാമ്പിൽ നിന്ന് സമാരംഭിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A male skier dressed in blue enjoying the slope.	നീല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പുരുഷ സ്കീയർ ചരിവ് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A chef holding the carrots he is about to chop.	താൻ വെട്ടിമാറ്റാൻ പോകുന്ന കാരറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു പാചകക്കാരൻ.
A banana that has a bite taken out of it.	അതിൽ നിന്ന് കടിയേറ്റ ഒരു വാഴപ്പഴം.
A baseball player sliding to the base to avoid being tagged.	ടാഗുചെയ്യുന്നത് ഒഴിവാക്കാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടിയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A skateboard being held up by someone's foot putting pressure on it.	ഒരാളുടെ കാലിൽ സമ്മർദ്ദം ചെലുത്തിക്കൊണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A boy riding a skateboard in an open area.	ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Oranges and pomegranates laid out on a silver tray.	ഓറഞ്ചും മാതളനാരങ്ങയും ഒരു വെള്ളി ട്രേയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Red and green apples in a white bowl labeled maximus apples.	മാക്സിമസ് ആപ്പിൾ എന്ന് ലേബൽ ചെയ്തിട്ടുള്ള വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ ചുവപ്പും പച്ചയും ആപ്പിൾ.
A white plate with a piece of pie and carrots.	പൈയും കാരറ്റും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
SMALL CHILD IN BLACK SHIRT LAYING ON A SKATEBOARD.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കറുത്ത ഷർട്ടിൽ കിടക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടി. 
A couple of skiers standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
A kid lays on the ground with a skateboard.	ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A plate of food at an outside event	ഒരു ബാഹ്യ പരിപാടിയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം 
A person in a commercial kitchen with several bags on the counter	ക kitchen ണ്ടറിൽ നിരവധി ബാഗുകളുള്ള വാണിജ്യ അടുക്കളയിലെ ഒരാൾ
A half of a mushroom pizza lays on a platter. 	ഒരു മഷ്റൂം പിസ്സയുടെ പകുതി ഒരു തളികയിൽ കിടക്കുന്നു.
A man balances his skateboard on the edge of a skate park bowl. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്ക് പാത്രത്തിന്റെ അരികിൽ തുലനം ചെയ്യുന്നു.
A man standing on skis while holding two ski poles.	രണ്ട് സ്കൂൾ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിച്ച് ഒരാൾ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A table topped with fresh fruit and a bowl of broccoli.	പുതിയ പഴവും ഒരു പാത്രം ബ്രൊക്കോളിയും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മേശ.
A man walking along a snow covered hillside.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻമുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A blue plate with a few slices of cake on top of them.	കേക്കിന്റെ മുകളിൽ കുറച്ച് കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു നീല പ്ലേറ്റ്.
A chocolate bunt cake is adorned with cashews.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ബണ്ട് കേക്ക് കശുവണ്ടി കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A snowboarder has found himself in a snowmobile lane.	ഒരു സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌ ഒരു സ്നോ‌മൊബൈൽ‌ പാതയിൽ‌ സ്വയം കണ്ടെത്തി.
A woman posing with baby in a stroller by an apple tree	ഒരു സ്ത്രീ ആപ്പിൾ മരത്തിൽ ഒരു സ്‌ട്രോളറിൽ കുഞ്ഞിനൊപ്പം പോസ് ചെയ്യുന്നു
A person walking on skies in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആകാശത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
The fixings of a banana treat with a completely made one in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പൂർണ്ണമായും നിർമ്മിച്ച ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പരിഹാരങ്ങൾ
Five people are standing together wearing skiing equipment.	സ്കീയിംഗ് ഉപകരണങ്ങൾ ധരിച്ച് അഞ്ച് പേർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A piece of asparagus quiche on a white plate with carrot salad	കാരറ്റ് സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ശതാവരി ക്വിഷെ
A black and white plate, cup, and saucer set.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പ്ലേറ്റ്, കപ്പ്, സോസർ സെറ്റ്.
an image of a boy on his skateboard doing tricks	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ചിത്രം
A man is running down a city street.	ഒരാൾ നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ ഓടുന്നു.
A group of skiers are standing in the snow.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
An overhead shot of a green leafy plant.	പച്ച ഇല ചെടിയുടെ ഓവർഹെഡ് ഷോട്ട്.
A man is doing a trick on a skateboard at a skate park.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A half eaten mushroom pizza remains uneaten on the table.	പകുതി കഴിച്ച മഷ്റൂം പിസ്സ മേശപ്പുറത്ത് കാണാതെ കിടക്കുന്നു.
A skateboarder performing a trick at a skateboarding park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് പാർക്കിൽ ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A group of people are collecting the banana.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വാഴപ്പഴം ശേഖരിക്കുന്നു.
A person wearing a backpack skiing across the snow	ഹിമത്തിന് കുറുകെ ബാക്ക്പാക്ക് സ്കീയിംഗ് ധരിച്ച ഒരാൾ
Baseball practice, three players in dark top grey pant uniform with PNCBank banner partially visible. 	ബേസ്ബോൾ പരിശീലനം, പി‌എൻ‌സി ബാങ്ക് ബാനറുള്ള ഡാർക്ക് ടോപ്പ് ഗ്രേ പാന്റ് യൂണിഫോമിലുള്ള മൂന്ന് കളിക്കാർ ഭാഗികമായി ദൃശ്യമാണ്.
A young man doing tricks on his skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A boy on a skateboard in two different positions	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത സ്ഥാനങ്ങളിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി
A variety of green vegetables and carrots for sale	പലതരം പച്ച പച്ചക്കറികളും കാരറ്റും വിൽപ്പനയ്ക്ക്
A man poses with skis in a field filled with cattle.	കന്നുകാലികൾ നിറഞ്ഞ വയലിൽ ഒരാൾ സ്കീസുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Sports scene, possibly soccer players resting on grass and man with purple top discarding banana peel. 	കായിക രംഗം, ഒരുപക്ഷേ പുല്ലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന സോക്കർ കളിക്കാർ, പർപ്പിൾ ടോപ്പ് ഉള്ള മനുഷ്യൻ വാഴത്തൊലി ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
A cutting board with sandwiches and fruits for lunch	ഉച്ചഭക്ഷണത്തിന് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും പഴങ്ങളും അടങ്ങിയ കട്ടിംഗ് ബോർഡ്
A skateboarder in the air at a skateboarding park with other skateboarders watching.	മറ്റ് സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാരുമായി ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് പാർക്കിൽ വായുവിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A closeup of a clementine in a fruit orchard	ഒരു പഴത്തോട്ടത്തിൽ ഒരു ക്ലെമന്റൈന്റെ ക്ലോസപ്പ്
Two plastic containers filled with food to eat	ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ നിറച്ച രണ്ട് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾ
A man on a skateboard on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A box of cereal yogurt and fruit on board	ഒരു പെട്ടി ധാന്യ തൈരും പഴവും
Small chocolate dessert on a restaurant table next to a wine glass.	വൈൻ ഗ്ലാസിന് അടുത്തുള്ള റെസ്റ്റോറന്റ് മേശയിൽ ചെറിയ ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരം.
A man on skis in a crater of sorts	ഒരു തരം ഗർത്തത്തിൽ സ്കീസിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ
BROWN STUFFED BEAR WITH BANANAS ALL AROUND HIM	ചുറ്റുമുള്ള ബനാനകളുമായി ബ്ര RO ൺ സ്റ്റഫ്ഡ് ബിയർ
A man laying down in the snow with skies on	ആകാശത്ത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
Eighteen bananas hooked to wires and plugged into a device.	പതിനെട്ട് വാഴപ്പഴം വയറുകളിൽ ഒഴുക്കി ഒരു ഉപകരണത്തിൽ പ്ലഗ് ചെയ്തു.
Cake and wine adorn a small outdoor dining table. 	കേക്കും വീഞ്ഞും ഒരു ചെറിയ do ട്ട്‌ഡോർ ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ അലങ്കരിക്കുന്നു.
OLD BLACK AND WHITE PHOTO OF MEN AND WOMEN AT THE TOP OF A SKI SLOPE	ഒരു സ്കൈ സ്ലോപ്പിന്റെ മുകളിൽ പുരുഷന്മാരുടെയും സ്ത്രീകളുടെയും പഴയ കറുപ്പും വെളുത്ത ഫോട്ടോയും
A plate with ham cheese and carrot sticks	ഹാം ചീസും കാരറ്റ് സ്റ്റിക്കുകളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
GUY ON SKATEBOARD IN THE LATER EVENING HOURS	പിന്നീടുള്ള മണിക്കൂറുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പോകുക
Two men in skate board race or obstetrical course, one in orange shirt the other in black shirt. 	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് മൽസരത്തിലോ പ്രസവ കോഴ്സിലോ ഉള്ള രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിൽ മറ്റൊരാൾ കറുത്ത ഷർട്ടിൽ.
Water dripping off an orange in an orchard.	ഒരു തോട്ടത്തിൽ ഓറഞ്ചിൽ നിന്ന് വെള്ളം ഒഴുകുന്നു.
Potluck dishes being served on a picnic table.	പോട്ട്‌ലക്ക് വിഭവങ്ങൾ ഒരു പിക്നിക് മേശയിൽ വിളമ്പുന്നു.
A couple browses a farmers market with vegetables.	ഒരു ദമ്പതികൾ പച്ചക്കറികളുമായി ഒരു കർഷക വിപണി ബ്രൗസുചെയ്യുന്നു.
A sanwich and assorted pastries on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻ‌വിച്ച്, വിവിധ തരം പേസ്ട്രികൾ.
Two toasted sandwiches resting on a wooden cutting board.	ഒരു തടി കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന രണ്ട് ടോസ്റ്റഡ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
Two plates of food sitting on top of a table. 	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Simple desert serving, chocolate, yellow slice and strawberry treat, very good presentation.	ലളിതമായ ഡെസേർട്ട് സെർവിംഗ്, ചോക്ലേറ്റ്, യെല്ലോ സ്ലൈസ്, സ്ട്രോബെറി ട്രീറ്റ്, വളരെ നല്ല അവതരണം.
Skate boarder sliding off the edge of a concrete ledge	കോൺക്രീറ്റ് ലെഡ്ജിന്റെ അരികിൽ നിന്ന് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ
I picture of ingredients for a smoothie and a completed smoothie.	ഒരു സ്മൂത്തി, പൂർത്തിയാക്കിയ സ്മൂത്തി എന്നിവയ്ക്കുള്ള ചേരുവകളുടെ ചിത്രം.
A skateboard that is sitting on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
A brown bowl of bananas on a wood counter.	മരം ക .ണ്ടറിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പാത്രം.
Several ripe branches of banana tree have been cut down.	വാഴമരത്തിന്റെ പഴുത്ത നിരവധി ശാഖകൾ വെട്ടിമാറ്റി.
Some carrots and oranges are laying on a cutting board	ചില കാരറ്റും ഓറഞ്ചും ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇടുന്നു
A pilaf with vegetables on a white plate. 	വെളുത്ത തളികയിൽ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പൈലാഫ്.
A group of people on a  ski slope at night together	രാത്രിയിൽ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച്
How to make delicious banana trail mix sandwiches	രുചികരമായ വാഴപ്പഴ ട്രയൽ മിക്സ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ എങ്ങനെ ഉണ്ടാക്കാം
A group of skateboarders standing next to a sculpture	ഒരു ശില്പത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ
A meal of stew, and vegetables sits on a decorated plate.	പായസവും പച്ചക്കറികളും ഒരു അലങ്കരിച്ച തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bowl of fruit containing several types of apples.	പലതരം ആപ്പിൾ അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം പഴം.
A couple of kids skateboard on a steep slope.	കുത്തനെയുള്ള ചരിവിൽ കുറച്ച് കുട്ടികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
A bunch of baby carrots, an orange, and a red apple.	ഒരു കൂട്ടം ബേബി കാരറ്റ്, ഓറഞ്ച്, ചുവന്ന ആപ്പിൾ.
Some baseball players stand together talking with their mitts. 	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ അവരുടെ മിറ്റുകളുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
A dessert plate garnished with red and white drizzle.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ചാറ്റൽമഴ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ഡെസേർട്ട് പ്ലേറ്റ് 
A child lays over the top of a skateboard.	ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A girl holds a banana in a banana holder. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു വാഴപ്പഴം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A chef is preparing and rolling sushi rolls.	ഒരു പാചകക്കാരൻ സുഷി റോളുകൾ തയ്യാറാക്കുകയും ഉരുട്ടുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of people standing on snow skis in front of a lodge.	ഒരു ലോഡ്ജിന് മുന്നിൽ സ്നോ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of people get ready to ski down the mountain.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മലയിറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A couple of bins full of yellow bananas	മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ രണ്ട് ബില്ലുകൾ
Food and dessert on a plate at an outdoor party	Out ട്ട്‌ഡോർ പാർട്ടിയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണവും മധുരപലഹാരവും
Bacon, honey and banana sandwich in the kitchen	അടുക്കളയിൽ ബേക്കൺ, തേൻ, വാഴ സാൻഡ്‌വിച്ച്
A hand holds an apple with bites missing. 	കടിയേറ്റ ഒരു ആപ്പിൾ കൈയിൽ കാണുന്നില്ല.
A guy in a hat skateboards across a ramp.	ഒരു റാമ്പിന് കുറുകെ തൊപ്പി സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
Open air market with hanging clusters of banana's.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ തൂക്കിയിട്ട ക്ലസ്റ്ററുകളുള്ള ഓപ്പൺ എയർ മാർക്കറ്റ്.
Some carrots, an apple, and an orange. 	ചില കാരറ്റ്, ഒരു ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്.
A plate of half eaten desert on a concrete ledge.	കോൺക്രീറ്റ് ലെഡ്ജിൽ പകുതി കഴിച്ച മരുഭൂമിയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A number of ripe oranges inside of a mesh container.	ഒരു മെഷ് കണ്ടെയ്നറിനുള്ളിൽ ധാരാളം പഴുത്ത ഓറഞ്ച്.
A vegetarian dish served with fresh cut vegetables.	വെജിറ്റേറിയൻ വിഭവം പുതിയ കട്ട് പച്ചക്കറികൾക്കൊപ്പം വിളമ്പുന്നു.
A girl wears a helmet while riding a skate board. 	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
A fruit stand display featuring organic bananas with a sign describing the benefits of organic.	ഓർഗാനിക് വാഴപ്പഴം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ് ഡിസ്പ്ലേ, ഓർഗാനിക് ഗുണങ്ങൾ വിവരിക്കുന്ന ചിഹ്നം.
A person doing skate tricks in a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A kite surfer shows his Superman board during a leap	ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടത്തിനിടെ ഒരു കൈറ്റ് സർഫർ തന്റെ സൂപ്പർമാൻ ബോർഡ് കാണിക്കുന്നു
A diner plate with meatloaf, broccoli, and garlic bread.	മീറ്റ്‌ലോഫ്, ബ്രൊക്കോളി, വെളുത്തുള്ളി ബ്രെഡ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡൈനർ പ്ലേറ്റ്.
A squirrel eating the end an old banana pill.	ഒരു പഴയ വാഴ ഗുളിക കഴിക്കുന്ന ഒരു അണ്ണാൻ.
A collection of green and yellow apples in a white bowl.	വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ പച്ച, മഞ്ഞ ആപ്പിളുകളുടെ ശേഖരം.
Skate boarder does a trick on a city sidewalk	സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു നഗര നടപ്പാതയിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A man is standing on a skateboard and rolling downhill	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുകയും താഴേക്ക് ഉരുളുകയും ചെയ്യുന്നു
A baseball pitcher practicing pitching in the bull pin.	ബുൾ പിൻയിൽ പിച്ചിംഗ് പരിശീലിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
A group of skiers at the summit of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ കൊടുമുടിയിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
A man skiing down a hill throwing up snow.	മഞ്ഞുമല എറിയുന്ന ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Professional baseball player about to throw the ball	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയാൻ പോകുന്നു
Two rows of bananas are attached to electrodes.	രണ്ട് വരികളുള്ള വാഴപ്പഴം ഇലക്ട്രോഡുകളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Young boy lying face down on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മുഖം കിടക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടി
a man holding a carrot that is splits into two	കാരറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ രണ്ടായി വിഭജിക്കുന്നു
A plate full of couscous with mixed vegetables	മിശ്രിത പച്ചക്കറികളുള്ള ക ous സ്‌കസ് നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A person doing skateboard tricks in an indoor park	ഇൻഡോർ പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
Cheese slices, knives and a banana on a cutting board	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ചീസ് കഷ്ണങ്ങൾ, കത്തികൾ, ഒരു വാഴപ്പഴം
A bowl of apples and a sign in front.	ഒരു പാത്രം ആപ്പിളും മുന്നിൽ ഒരു അടയാളവും.
A girl on a skateboard grinding a concrete rail.	കോൺക്രീറ്റ് റെയിൽ പൊടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man in skies on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ആകാശത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ
A man in a baseball uniform in the throwing position.	എറിയുന്ന സ്ഥാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ.
Person with yellow shirt and green backpack skiing on flat ground.	പരന്ന നിലത്ത് മഞ്ഞ ഷർട്ടും പച്ച ബാക്ക്പാക്ക് സ്കീയിംഗും ഉള്ള വ്യക്തി.
The boy is entering the gate to begin his ski adventure.	സ്കൂൾ സാഹസികത ആരംഭിക്കാൻ ആൺകുട്ടി ഗേറ്റിൽ പ്രവേശിക്കുന്നു.
A bowl full of oranges next to  a tea pot	ഒരു ചായ കലത്തിന് അടുത്തായി ഓറഞ്ച് നിറച്ച ഒരു പാത്രം
A person with gloves on works on food.	കയ്യുറകളുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഭക്ഷണത്തിനായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A dessert plate is displayed with three different items.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ഇനങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഡെസേർട്ട് പ്ലേറ്റ് പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a man on a wake board in the air over water	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ വായുവിൽ ഒരു വേക്ക് ബോർഡിൽ ഒരാൾ
A skier is headed down a slope in red pants.	ചുവന്ന പാന്റിൽ ഒരു ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ നയിക്കുന്നു.
A woman teaching a child proper form in skiing.	സ്കീയിംഗിൽ ശരിയായ രൂപം കുട്ടിയെ പഠിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An old black and white photo with people on skis. 	സ്കീസിലുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
An apple, an orange and several bite size carrots.	ഒരു ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, കടിയേറ്റ വലുപ്പമുള്ള കാരറ്റ്.
A person is holding a cauliflower head in their hand	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കോളിഫ്ളവർ തല കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
A plant has broccoli growing in the middle.	ഒരു ചെടിയിൽ ബ്രോക്കോളി നടുക്ക് വളരുന്നു.
A skateboard in the sand on the beach. 	കടൽത്തീരത്തെ മൊബൈലിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
Bananas are hanging on hooks in a market.	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ വാഴപ്പഴം കൊളുത്തുകളിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A piece of asparagus quiche and carrot salad on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ശതാവരി ക്വിഷെ, കാരറ്റ് സാലഡ് എന്നിവ
Several peeled bananas in a ceramic bowl on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സെറാമിക് പാത്രത്തിൽ തൊലികളഞ്ഞ നിരവധി വാഴപ്പഴങ്ങൾ.
a man sitting on a table surrounded by vegetables	പച്ചക്കറികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
There is a pile of vegetables ready to be chopped	അരിഞ്ഞതിന് തയ്യാറായ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം ഉണ്ട്
A woman looking up at someone taking a picture	ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരാളെ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a cutting board with sliced cheese, knives and an unpeeled banana	അരിഞ്ഞ ചീസ്, കത്തി, അഴിക്കാത്ത വാഴപ്പഴം എന്നിവയുള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡ്
A pizza made with mozzarella and cheddar cheeses, broccoli and other veggies.	മൊസറെല്ല, ചെഡ്ഡാർ പാൽക്കട്ട, ബ്രൊക്കോളി, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച പിസ്സ.
a person on skis flying through the air with ski poles up	സ്കീസിലെ ഒരു വ്യക്തി സ്കീ പോളുകളുമായി വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
A person that is skiing in the snow down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ താഴെയുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two pictures of some fruit and jelly and a smoothie.	കുറച്ച് പഴത്തിന്റെയും ജെല്ലിയുടെയും രണ്ട് സ്മൂത്തികളുടെയും ചിത്രങ്ങൾ.
A skateboarder pushes his board along a city walkway. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് ഒരു നഗര നടപ്പാതയിലൂടെ തള്ളിവിടുന്നു.
A single skiier tracks along a trail of snow.	ഹിമപാതയിലൂടെ ഒരൊറ്റ സ്കീയർ ട്രാക്കുകൾ.
close up of an orange in a net sack with other oranges	മറ്റ് ഓറഞ്ചുകൾക്കൊപ്പം ഒരു ചാക്കിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് അടയ്ക്കുക
a close up of a plate with a slice of food on it	ഒരു പ്ലേറ്റ് അടച്ച ഭക്ഷണം അതിൽ ഒരു കഷ്ണം
A skateboarder squats as he balances on his skateboard.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുമ്പോൾ സ്ക്വാറ്റുകൾ.
A skier in a red jacket is going through the snow.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞിലൂടെ പോകുന്നു.
a person on skis in the snow at a ski slope	ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു വ്യക്തി
A picture of some people in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില ആളുകളുടെ ചിത്രം.
a person skiing down a snow covered hill	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
The table is set with red wine and a tempting frosted chocolate cake.	റെഡ് വൈനും പ്രലോഭിപ്പിക്കുന്ന ഫ്രോസ്റ്റഡ് ചോക്ലേറ്റ് കേക്കും ഉപയോഗിച്ചാണ് മേശ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നത്.
a young boy laying down on a skateboard	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A woman wearing a hat holding a skateboard	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
a person on skis skiing down a hill in the snow	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
large amounts of bananas sit on the ground outside	വലിയ അളവിൽ വാഴപ്പഴം പുറത്ത് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A man with a hat holding a banana.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A long shot of people on the ice enjoying it while they can. 	ഹിമപാതത്തിലുള്ള ആളുകളുടെ ഒരു നീണ്ട ഷോട്ട് അവർക്ക് കഴിയുമ്പോൾ അത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A woman's bare feet are standing on a skateboard.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ നഗ്നപാദങ്ങൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A freshly made whole pizza with meat and veggies. 	മാംസവും പച്ചക്കറികളും ചേർത്ത് പുതുതായി നിർമ്മിച്ച മുഴുവൻ പിസ്സയും.
A piece of three layer chocolate cake on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മൂന്ന് ലെയർ ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ ഒരു കഷണം
A woman riding on a longboard down a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ലോംഗ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
The young skateboarder wears knee and arm pads.	യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കാൽമുട്ടും കൈ പാഡുകളും ധരിക്കുന്നു.
The cupcake is topped with icing, bananas, and nuts.	ഐസിംഗ്, വാഴപ്പഴം, അണ്ടിപ്പരിപ്പ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് കപ്പ് കേക്ക് ഒന്നാമതാണ്.
Many people ski down the large snowy hill.	ധാരാളം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വലിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A stuffed gorilla has a bunch of bananas on it's head.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ഗോറില്ലയുടെ തലയിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴമുണ്ട്.
A picture of a person doing the skiing trick.	സ്കീയിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം.
A wind surfer is in the air holding on to a rope.	ഒരു കാറ്റ് സർഫർ ഒരു കയറിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വായുവിലാണ്.
There is a cross country skier wearing full gear	ഫുൾ ഗിയർ ധരിച്ച ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ ഉണ്ട്
A man sitting in a covered wagon behind fruit	പഴത്തിന്റെ പുറകിൽ പൊതിഞ്ഞ വണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A boy performs a skateboard trick in the air.	ഒരു ആൺകുട്ടി വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A skateboarder heading down a sleep hill with a helmet	ഹെൽമെറ്റുമായി സ്ലീപ്പ് ഹില്ലിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് പോകുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
An orange is sitting on a table cut in half. 	ഒരു ഓറഞ്ച് പകുതിയായി മുറിച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A banana and some sliced cheese are on a cutting board.	ഒരു വാഴപ്പഴവും അരിഞ്ഞ ചീസും ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
Many large bushels of bananas have been gathered together.	ധാരാളം വലിയ ബുഷെലുകൾ വാഴപ്പഴം ശേഖരിച്ചു.
A biscuit and a banana are on top of paper.	പേപ്പറിന് മുകളിൽ ഒരു ബിസ്കറ്റും വാഴപ്പഴവും ഉണ്ട്.
A person in bear feet standing on a skateboard. 	കരടി കാലുകളിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
The boy is practicing his throwing in the grassy field	ആൺകുട്ടി പുൽമേടിൽ എറിയുന്നത് പരിശീലിക്കുന്നു
A woman trekking through the snow on a pair of skis	ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ മഞ്ഞിലൂടെ ട്രെക്കിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A christmas tray with dancing santas and candy canes	നൃത്തം ചെയ്യുന്ന സാന്തകളും മിഠായി ചൂരലുകളും ഉള്ള ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രേ
A man skateboards and performs a trick in the air.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളും വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രവും ചെയ്യുന്നു.
A man skis down a large snowy hill.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A young boy holding a signed ball in his mitt	ഒപ്പിട്ട പന്ത് തന്റെ മിറ്റിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
Several people adjust their ski equipment while standing on a mountain. 	ഒരു മലയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങൾ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A plate of food that is on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person skiing down a snowy mountain side	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവത ഭാഗത്ത് നിന്ന് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
An umpire standing up with his baseball mitt	ഒരു അമ്പയർ തന്റെ ബേസ്ബോൾ മിറ്റിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു
A picture of a man skateboarding on the street.	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A picture of a kid in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു കുട്ടിയുടെ ചിത്രം.
A picture of a kid and a mom.	ഒരു കുട്ടിയുടെയും അമ്മയുടെയും ചിത്രം.
Banana stuck in ground as if someone was trying to grow a banana tree.	ആരെങ്കിലും ഒരു വാഴമരം വളർത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നതുപോലെ വാഴപ്പഴം നിലത്ത് കുടുങ്ങി.
An entree of vegetated and soups in a bowl and plate	ഒരു പാത്രത്തിലും പ്ലേറ്റിലും സസ്യങ്ങളുടെയും സൂപ്പുകളുടെയും ഒരു എൻട്രി
A sign about bananas hangs above shelves of bananas.	വാഴപ്പഴത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ഒരു അടയാളം വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അലമാരയ്ക്ക് മുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A young man on a skateboard doing tricks on the cement	സിമന്റിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു യുവാവ്
A box of fruit has ice on the oranges.	ഒരു പെട്ടി പഴത്തിന് ഓറഞ്ചിൽ ഐസ് ഉണ്ട്.
A young man doing skate trick at a park	ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്
A female skateboarder riding down the street 	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വനിതാ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A table full of a variety of fruits and vegetables	പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ
A display at a store with carrots, broccoli and other vegetables.	കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്റ്റോറിൽ ഒരു പ്രദർശനം.
An image of a stuff gorilla with bannana all over it 	ഒരു സ്റ്റഫ് ഗോറില്ലയുടെ ചിത്രം
A group of young men riding skateboards around traffic cones.	ട്രാഫിക് കോണുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
A man riding a skateboard across a street.	ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
The skillful skateboarder performs a jump down several city steps.	നൈപുണ്യമുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ നിരവധി നഗര പടികളിലൂടെ താഴേക്ക് ചാടുന്നു.
A very fancy, very small meal on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വളരെ ഫാൻസി, വളരെ ചെറിയ ഭക്ഷണം.
The man rides his skateboard on the tricky terrain.	തന്ത്രപ്രധാനമായ ഭൂപ്രദേശത്ത് ആ മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man is in mid air and is holding his skateboard.	ഒരാൾ വായുവിൽ ഇരിക്കുകയും സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of young men riding skateboards down a small road.	ഒരു ചെറിയ ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഒരു ചെറിയ റോഡിൽ ഇറക്കുന്നു.
A person riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
meat on a piece of bread with fries sitting on a table	ഒരു കഷണം റൊട്ടിയിൽ മാംസം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A boy lays on his belly on a skateboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി വയറ്റിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
Broccoli, rice and carrots are served on a plate. 	ബ്രോക്കോളി, അരി, കാരറ്റ് എന്നിവ ഒരു തളികയിൽ വിളമ്പുന്നു.
There are pears and apples on a table	ഒരു മേശയിൽ പിയറുകളും ആപ്പിളും ഉണ്ട്
A picture of a man walking in the street.	തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A person is skateboarding in the street on a skate board	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A picture of a kid on the ground.	നിലത്ത് ഒരു കുട്ടിയുടെ ചിത്രം.
A glass bowl filled with rice and vegetables.	അരിയും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രം.
A group of kits playing in a skate park	ഒരു കൂട്ടം കിറ്റുകൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ കളിക്കുന്നു
many fruits on a cooking tray on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാചക ട്രേയിൽ ധാരാളം പഴങ്ങൾ
Some food that is sitting on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചില ഭക്ഷണം.
The bowl has a desert made of apples inside it.	പാത്രത്തിനുള്ളിൽ ആപ്പിൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച മരുഭൂമിയുണ്ട്.
A plate has an interesting scissor decoration on it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രസകരമായ കത്രിക അലങ്കാരമുണ്ട്.
A person that is in the snow by some trees.	ചില മരങ്ങൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
making some type of sandwich with a deli spread	ഒരു ഡെലി സ്പ്രെഡ് ഉപയോഗിച്ച് ചില തരം സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് നിർമ്മിക്കുന്നു
A person standing on a skateboard holding on to a fence	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ വേലിയിൽ പിടിക്കുന്നു
Pitcher winding his arm back on the mound in the motion of throwing the ball. 	പന്ത് എറിയുന്ന ചലനത്തിൽ പിച്ചർ കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് കൈ പിന്നോട്ട് നീക്കുന്നു.
A cucumber sits next to some peppers and some carrots on a paper on a counter.	ഒരു കുക്കുമ്പർ ചില കുരുമുളകും കുറച്ച് കാരറ്റും ഒരു ക .ണ്ടറിലെ പേപ്പറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Both of the skateboarding racers are wearing helmets.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് റേസർമാർ ഇരുവരും ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
A LOT OF VEGETABLES AND FRUITS ARE PLACED ON THE TABLE	ധാരാളം വെജിറ്റബിളുകളും ഫ്രൂട്ടുകളും ടേബിളിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A MAN IS HOLDING A CUP ON THE TABLE	ഒരു മനുഷ്യൻ ടേബിളിൽ ഒരു കപ്പ് ഹോൾഡിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Two young skiiers maker their way down the snowy slope.	രണ്ട് യുവ സ്കീയർ‌മാർ‌ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A man throwing a baseball from the pitcher's mound	പിച്ചറിന്റെ കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരാൾ
a small person riding a skate board with a blurry background	മങ്ങിയ പശ്ചാത്തലമുള്ള സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വ്യക്തി
A picture of a person in the snow skiing.	സ്നോ സ്കീയിംഗിലുള്ള ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A boy holding a signed baseball in a baseball mitt 	ഒരു ബേസ്ബോൾ മിറ്റിൽ ഒപ്പിട്ട ബേസ്ബോൾ കൈവശമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി
A baseball player adjusting his underwear on the field	മൈതാനത്ത് അടിവസ്ത്രം ക്രമീകരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A plate full of beef with broccoli  waiting to be eaten	കഴിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ബ്രൊക്കോളിയുമായി ഗോമാംസം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A picture of a person that is eating some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A MAN IS JUMPING HIGH ON THE SKATE BOARD	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഉയർന്നതാണ്
A MAN IS SKIING ON THE MOUNTAIN WITH SHADES ON	ഒരു മനുഷ്യൻ ഷേഡുകളുള്ള മ OUNT ണ്ടെയ്‌നിൽ സ്കൈ ചെയ്യുന്നു
a person riding skis on a snowy surface 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man in a brown suit carries a bunch of green bananas.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പച്ച വാഴപ്പഴം വഹിക്കുന്നു.
A display of oranges with a little snow on top.	മുകളിൽ അല്പം മഞ്ഞ് ഉള്ള ഓറഞ്ചിന്റെ പ്രദർശനം.
A group of men are skateboarding at an event.	ഒരു പരിപാടിയിൽ ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A skier skiing down a snowy slope with another skier and background.	മറ്റൊരു സ്കീയറും പശ്ചാത്തലവുമുള്ള ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ‌ സ്കീയിംഗ്.
A stone plate topped with apples and pears.	ആപ്പിളും പിയറും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കല്ല് പ്ലേറ്റ്.
Sliced bananas and other food is on a plate.	അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴവും മറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു തളികയിലാണ്.
A plate of food that is on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A lot of food that is on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം ഭക്ഷണം.
A person that is about to ski in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പോകാൻ പോകുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A plate of food that is half eaten on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പകുതി കഴിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A white bowl of dip sits next to a bag of potato chips.	ഒരു ബാഗ് ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സിന്റെ അരികിൽ ഒരു വെളുത്ത പാത്രം മുങ്ങുന്നു.
A kid gets airborne on a skateboard doing tricks.	ഒരു കുട്ടി തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person with clear plastic gloves is preparing food as plates of vegetables and meats.	വ്യക്തമായ പ്ലാസ്റ്റിക് കയ്യുറകളുള്ള ഒരാൾ പച്ചക്കറികളുടെയും മാംസത്തിന്റെയും പ്ലേറ്റുകളായി ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
This is an image of two baseball players walking home.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ വീട്ടിലേക്ക് നടക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
Two young men riding skateboards down a sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A group of people in the mountains getting ready to ski.	മലനിരകളിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീ ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a close up of a cutting board with cheese and bananas	ചീസ്, വാഴപ്പഴം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A cake with white frosting with the number twenty five on it.	വെളുത്ത മഞ്ഞുരുകിയ കേക്ക്, അതിൽ ഇരുപത്തിയഞ്ച് നമ്പർ.
A catchers mitt with a baseball in it on top of a red cloth.	ഒരു ചുവന്ന തുണിക്ക് മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ക്യാച്ചർ മിറ്റ്.
A lone person on cross country skis with a loaded backpack.	ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീസിൽ ഒരു ലോഡ് ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
a person wearing skiis jumping down part of a hill by some trees	സ്കീയിസ് ധരിച്ച ഒരാൾ കുന്നിന്റെ ചില ഭാഗങ്ങളിൽ നിന്ന് ചില മരങ്ങൾ ചാടുന്നു
A young person holding a baseball bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ്.
Someone riding on a skate board holding onto a rail.	റെയിൽ‌വേയിൽ‌ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർ‌ഡിൽ‌ ആരോ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A bowl filled with rice and vegetables sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന അരിയും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
Woman and a dog dressed in costumes sitting at a table full of finger sandwiches.	വിരലിലെ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ നിറഞ്ഞ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീയും നായയും വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിക്കുന്നു.
A close up view of small, unready fruit on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ചെറുതും തയ്യാറാകാത്തതുമായ പഴങ്ങളുടെ ഒരു അടുത്ത കാഴ്ച.
A solid swing of the bat and the catcher will remain empty handed.	ബാറ്റിന്റെയും ക്യാച്ചറിന്റെയും ദൃ sw മായ സ്വിംഗ് വെറുംകൈയോടെ തുടരും.
A person is standing at the top of a ski slope.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Bananas are set out on a fruit display.	ഫ്രൂട്ട് ഡിസ്പ്ലേയിൽ വാഴപ്പഴം സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A skateboarder doing a jump is reflected in a mirror.	ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
A cutting board full of baby carrots next to a knife	കത്തിക്കരികിൽ ബേബി കാരറ്റ് നിറഞ്ഞ കട്ടിംഗ് ബോർഡ്
A plate of cake is sitting on a wall.	ഒരു പ്ലേറ്റ് കേക്ക് ഒരു ചുവരിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white plate filled with fish and vegetables	മത്സ്യവും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A man on stage collecting his medal for an event	സ്റ്റേജിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ഇവന്റിനായി മെഡൽ ശേഖരിക്കുന്നു
A jet in the sky and some skiers on snowy slopes	ആകാശത്ത് ഒരു ജെറ്റും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുകളിൽ ചില സ്കീയറുകളും
A person skiing and pulling a child behind	ഒരു വ്യക്തി സ്കീയിംഗും കുട്ടിയെ പുറകിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു
Skier hustles down the snowy slopes by a bunch of pine trees.	ഒരു കൂട്ടം പൈൻ മരങ്ങളാൽ സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുകളിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
A man with skis is walking down a road.	സ്കീസുള്ള ഒരാൾ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A picture of some peoples feet and shoes.	ചില ആളുകളുടെ കാലുകളുടെയും ചെരിപ്പുകളുടെയും ചിത്രം.
A kitchen counter the whole and sliced apples.	ഒരു അടുക്കള മുഴുവൻ അരിഞ്ഞ ആപ്പിൾ.
A picture of some food on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രം.
A young ball tossing a ball in a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു യുവ പന്ത്
A crowded skateboard ramp sees lots of action.	തിരക്കേറിയ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ ധാരാളം പ്രവർത്തനങ്ങൾ കാണുന്നു.
A protein-rich sanwdich is packed with meat and fried eggs. 	പ്രോട്ടീൻ അടങ്ങിയ സാൻ‌വിച്ച് മാംസവും വറുത്ത മുട്ടയും കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man lays in the snow with his skis propped up	ഒരാൾ ഹിമപാതത്തിൽ മഞ്ഞ്‌ കിടക്കുന്നു
A  pretty young lady riding a skateboard down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A plate of broccoli with some rice on top.	മുകളിൽ കുറച്ച് ചോറിനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളി.
A man on a skateboard jumping a half pipe.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ പകുതി പൈപ്പ് ചാടുന്നു.
This metal plate contains lovely slices of tangerines and pomegranate.	ഈ മെറ്റൽ പ്ലേറ്റിൽ ടാംഗറിനുകളുടെയും മാതളനാരകത്തിന്റെയും മനോഹരമായ കഷ്ണങ്ങൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A woman stands beside a display of fruits at a market.	ഒരു ചന്തയിൽ പഴങ്ങളുടെ പ്രദർശനത്തിനൊപ്പം ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A group of skiers poses for a group picture.	ഒരു ഗ്രൂപ്പ് സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A fruit tree has leaves and fruit that are not quite ripe.	ഒരു ഫലവൃക്ഷത്തിൽ ഇലകളും പഴങ്ങളുമുണ്ട്.
A skateboarder doing a trick on a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A picture of a person throwing a ball in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു വ്യക്തി പന്ത് എറിയുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
A picture of some food on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രം.
A picture of some dessert and wine on the table.	മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് മധുരപലഹാരത്തിന്റെയും വീഞ്ഞിന്റെയും ചിത്രം.
A plate topped with meat covered in gravy next to broccoli.	ബ്രൊക്കോളിയുടെ അടുത്തുള്ള ഗ്രേവിയിൽ പൊതിഞ്ഞ മാംസം കൊണ്ട് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A picture of a person on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം.
Various fruits and vegetables sit upon a table.	വിവിധ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A person's hand holds a mug that sits in front of a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പായൽ ഒരാളുടെ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
Four men in matching green and khaki outfits stand on skateboards.	പച്ച, കാക്കി വസ്ത്രങ്ങളുമായി പൊരുത്തപ്പെടുന്ന നാല് പുരുഷന്മാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A tray full of yellow and speckled bananas	മഞ്ഞയും പുള്ളികളുമുള്ള വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേ
A person in black is skiing down a snowy hill with trees.	കറുത്ത നിറമുള്ള ഒരാൾ മരങ്ങളുള്ള ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A lone skiier is traveling through a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിലൂടെ ഒരു ഒറ്റ സ്കീയർ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a man on a skateboard doing a trick in the air at an indoor skate park	ഇൻഡോർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ
a man on skis with ski poles skiing down a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് സ്കീസുകളുള്ള ഒരാൾ
A group of people skiing down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A breakfast plate eggs, soup, toast and bananas.	ഒരു പ്രഭാതഭക്ഷണ പ്ലേറ്റ് മുട്ട, സൂപ്പ്, ടോസ്റ്റ്, വാഴപ്പഴം.
a person on a snowboard sitting in the snow	സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ ഹിമത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A photo taken of a mirror reflecting a skateboarder doing tricks.	തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു കണ്ണാടിയിൽ എടുത്ത ഫോട്ടോ.
A boy on  a skateboard on a patio	നടുമുറ്റത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി
Some men are putting lots of bananas into piles	ചില പുരുഷന്മാർ ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ ചിതയിൽ ഇടുന്നു
Carrots, peppers, and zucchini resting on a paper towel.	കാരറ്റ്, കുരുമുളക്, പടിപ്പുരക്കതകിന്റെ പേപ്പർ ടവലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A young boy wearing a rain coat stand in a orchard.	മൊബൈൽ കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Some food on a plate that is on top of a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം.
A teenager is on the pavement on a skateboard.	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ നടപ്പാതയിലാണ്.
A picture of a person that is buy some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണം വാങ്ങുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
Organic bananas are on display at the store.	ഓർഗാനിക് വാഴപ്പഴം സ്റ്റോറിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a close up of a plate of rice and broccoli 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ചോറും ബ്രൊക്കോളിയും അടയ്ക്കുക
A cup of soup, a side of salad and a bag of potato chips.	ഒരു കപ്പ് സൂപ്പ്, സാലഡിന്റെ ഒരു വശം, ഒരു ബാഗ് ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ്.
There is a bowl of chips made from apples	ആപ്പിളിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ഒരു പാത്രം ചിപ്സ് ഉണ്ട്
A white plate topped with food sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A picture of a dessert that is on the table.	മേശപ്പുറത്തുള്ള ഒരു മധുരപലഹാരത്തിന്റെ ചിത്രം.
Picture of a pitcher throwing a ball and a baseball game.	ഒരു പിച്ചും പന്തും ബേസ്ബോൾ ഗെയിമും എറിയുന്ന ചിത്രം.
A group of Olympic skiers engaged in a heated competition.	ഒരു കൂട്ടം ഒളിമ്പിക് സ്കീയർമാർ ചൂടേറിയ മത്സരത്തിൽ ഏർപ്പെട്ടു.
a close up of a plate of sliced vegetables and a small bowl of dip	അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്, ഒരു ചെറിയ പാത്രം മുക്കി
The ski slopes are crowded with many skiers. 	സ്കീ ചരിവുകളിൽ ധാരാളം സ്കീയർ ഉണ്ട്.
A table topped with sandwiches, fruit and pretzel sticks.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, പഴം, പ്രിറ്റ്സെൽ സ്റ്റിക്കുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
The fresh produce market has tons of bananas and fresh fruits.	പുതിയ ഉൽ‌പന്ന വിപണിയിൽ‌ ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങളും പുതിയ പഴങ്ങളും ഉണ്ട്.
A car parked on the street with a guy in the background skateboardingon some steps.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിൽ ഒരാളുമായി തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കാർ ചില ഘട്ടങ്ങൾ.
A boy is sitting at a dinner table with his food	ഒരു ആൺകുട്ടി ഭക്ഷണവുമായി ഒരു അത്താഴ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man is standing on the sidewalk holding his skateboard	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു
A plate of food on top of a table	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
A group of bananas with wires attached to their stems.	വയറുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
Bananas are displayed at an outdoor fruit stand.	An ട്ട്‌ഡോർ ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ വാഴപ്പഴം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Three LA Dodgers hanging out on the field	മൂന്ന് LA ഡോഡ്‌ജറുകൾ മൈതാനത്ത് ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു
Three bunches of bananas are hanging up at an outdoor fruit market.	Bun ട്ട്‌ഡോർ ഫ്രൂട്ട് മാർക്കറ്റിൽ മൂന്ന് കുല വാഴപ്പഴങ്ങൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Two young people on skies, snow and pine tree background.	ആകാശത്തിലെ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ, മഞ്ഞ്, പൈൻ ട്രീ പശ്ചാത്തലം.
A plate topped with broccoli chicken and fried rice.	ബ്രൊക്കോളി ചിക്കനും വറുത്ത ചോറും ചേർത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A bowl of prepared food steams, with peas and carrots.	പീസ്, കാരറ്റ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് തയ്യാറാക്കിയ ഭക്ഷണ സ്റ്റീമുകളുടെ ഒരു പാത്രം.
A baseball player sliding towards a base on a base ball field..	ഒരു ബേസ് ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ..
A yellow plastic container filled with toy fruits and vegetables.	കളിപ്പാട്ട പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ മഞ്ഞ പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം.
Small bowls of fruit and melted chocolate on a tray.	പഴത്തിന്റെ ചെറിയ പാത്രങ്ങളും ഒരു ട്രേയിൽ ഉരുകിയ ചോക്ലേറ്റും.
A pitcher filled with sludge next to a bunch of ripe bananas.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ തൊട്ടടുത്ത് ചെളി നിറച്ച ഒരു കുടം.
An overripe banana and a piece of bread or biscuit sit on top of a plastic bag.	ഒരു ഓവർറൈപ്പ് വാഴപ്പഴവും ഒരു കഷണം റൊട്ടിയോ ബിസ്‌ക്കറ്റോ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An avid skateboarder doing tricks in a public park area.	ഒരു പൊതു പാർക്ക് ഏരിയയിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു തീവ്ര സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A plate of vegetables with a bowl of dip.	ഒരു പാത്രം മുക്കിയ ഒരു പച്ചക്കറി.
A player points as he takes his place on a victory platform.	വിജയ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ സ്ഥാനം പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കളിക്കാരൻ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A man riding skis down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A santa clause tray sitting next to a pile of sliced vegetables.	അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളുടെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തായി ഒരു സാന്താ ക്ലോസ് ട്രേ.
A young boy with glasses stuffing food into his mouth	വായിൽ ഭക്ഷണം നിറയ്ക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി
Some food and bags lay on a silver counter as a person with blue gloves is near.	നീല കയ്യുറകളുള്ള ഒരു വ്യക്തി അടുത്തുള്ളതിനാൽ ചില ഭക്ഷണങ്ങളും ബാഗുകളും ഒരു വെള്ളി ക counter ണ്ടറിൽ കിടക്കുന്നു.
A black pan has a dish that contains broccoli in it.	ഒരു കറുത്ത ചട്ടിയിൽ ബ്രൊക്കോളി അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന ഒരു വിഭവമുണ്ട്.
A group of people in ski equipmnt standing on top of a ski slople.	സ്കീയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സ്കീ സ്ലോപ്പിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black skillet filled with vegetables and cheese	പച്ചക്കറികളും ചീസും നിറഞ്ഞ ഒരു കറുത്ത ചണച്ചട്ടി
A man riding a skateboard down stone steps.	കല്ല് പടികളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of ingredients and a skillet filled with food on a stove.	ഒരു കൂട്ടം ചേരുവകളും ഒരു സ്റ്റ .യിൽ ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു പുളുസുവും.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A boy holding out his baseball mitt with a signed baseball inside.	ഒപ്പിട്ട ബേസ്ബോൾ ഉള്ളിൽ ഒരു കുട്ടി തന്റെ ബേസ്ബോൾ മിറ്റ് നീട്ടി.
A rich cream pastry with two cherries on top.	മുകളിൽ രണ്ട് ചെറികളുള്ള ഒരു സമ്പന്ന ക്രീം പേസ്ട്രി.
A woman standing in front of a display of produce at a market.	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ഉൽപ്പന്നങ്ങളുടെ പ്രദർശനത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Apples in various stages of being cut up	മുറിക്കുന്നതിന്റെ വിവിധ ഘട്ടങ്ങളിൽ ആപ്പിൾ
Clusters of banana like fruit hangs from hooks over a display of fruits.	പഴം പോലുള്ള വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂട്ടങ്ങൾ കൊളുത്തുകളിൽ നിന്ന് പഴങ്ങളുടെ പ്രദർശനത്തിന് മുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A hand holding a piece of broccoli next to a wooden cutting board topped with a knife.	ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡിനടുത്ത് ബ്രോക്കോളി കഷണം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ടോപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
Two people standing on skis on a snow trail. 	ഒരു ഹിമപാതയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man riding a skateboard along a cement ramp.	സിമന്റ് പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Skaters take advantage of the new skate park 	സ്കേറ്റേഴ്സ് പുതിയ സ്കേറ്റ് പാർക്ക് പ്രയോജനപ്പെടുത്തുന്നു
A white bowl filled with broccoli sitting on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ബ്രൊക്കോളി നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
A person holding a sharp knife slicing carrots on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കാരറ്റ് അരിഞ്ഞ മൂർച്ചയുള്ള കത്തി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate topped with different types of food and vegetables.	വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണവും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A wooden cutting board holding two knives, cheese and a banana.	രണ്ട് കത്തി, ചീസ്, ഒരു വാഴപ്പഴം എന്നിവ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന തടി കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A child in a rain jacket standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മൊബൈൽ ജാക്കറ്റിലുള്ള കുട്ടി.
Three ripe bananas sitting on top of a counter.	പഴുത്ത മൂന്ന് വാഴപ്പഴങ്ങൾ ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The man in a red shirt is jumping while water boarding.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ളയാൾ വാട്ടർ ബോർഡിംഗ് സമയത്ത് ചാടുകയാണ്.
There are two skiers on the side of the mountain.	പർവതത്തിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് സ്കീയർ ഉണ്ട്.
A man skiing in circles around in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സർക്കിളുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The man in a black jacket is skiing in deep snow.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ളയാൾ ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A young man doing skateboard tricks at the skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Some people riding up the mountain on a ski lift, while other are skiing down it. 	ചില ആളുകൾ ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റിൽ മല കയറുന്നു, മറ്റുള്ളവർ അത് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A boy is waiting to catch the ball during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ പന്ത് പിടിക്കാൻ ഒരു ആൺകുട്ടി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Kids playing at the skate park with their skateboards.	കുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ കളിക്കുന്നു.
A double meat sandwich and a drink on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഇരട്ട ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ചും പാനീയവും.
A man rides a bike in front of a girl on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു
A loaf of bread baking inside of an oven.	ഒരു അടുപ്പിനുള്ളിൽ റൊട്ടി ചുട്ടെടുക്കുന്ന ഒരു അപ്പം.
A demonic looking person wearing a black robe at night.	രാത്രിയിൽ കറുത്ത അങ്കി ധരിച്ച പൈശാചിക വ്യക്തി.
Men are competing in a skiing race in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്കീയിംഗ് മൽസരത്തിലാണ് പുരുഷന്മാർ മത്സരിക്കുന്നത്
A counter filled with yellow bananas sitting next to each other.	മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ ക counter ണ്ടർ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A man riding skis while holding two ski poles.	രണ്ട് സ്കൂൾ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിച്ച് ഒരാൾ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A man wearing a hat riding his skateboard in a skate park.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A close up view of an orange in a bag of oranges	ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു ബാഗിൽ ഓറഞ്ചിന്റെ അടുത്ത കാഴ്ച
A plastic container holding a sandwich with fruit and vegetables plus cookies. 	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒപ്പം കുക്കികളും അടങ്ങിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശമുള്ള ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം.
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Crates of bananas sit in a vegetable market.	ഒരു പച്ചക്കറി ചന്തയിൽ വാഴപ്പഴം ഇരിക്കുന്നു.
A man treks up a snowy road with skis strapped to his back.	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിലൂടെ മലകയറുന്നു.
A skier wearing a colored plaid coat in the air.	വായുവിൽ നിറമുള്ള പ്ലെയ്ഡ് കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്കീയർ.
The wall shelf is filled with bananas at the peak of freshness.	മതിൽ അലമാരയിൽ വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard up the side of an empty pool	ഒഴിഞ്ഞ കുളത്തിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Man skateboarding in the air on concrete stair area, palm trees in background. 	കോൺക്രീറ്റ് സ്റ്റെയർ ഏരിയയിൽ മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഈന്തപ്പനകൾ.
A skier with a blue helmet and red pants skis down a snowy path in front of pine trees that are heavy with snow.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഹെൽമെറ്റും ചുവന്ന പാന്റും ഉള്ള ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞുമൂടിയ പൈൻ മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ താഴുന്നു.
Man skiing on slight slope probably attempting to stop by turning sideways.	ചെറിയ ചരിവിലുള്ള മനുഷ്യൻ സ്കീയിംഗ് ഒരുപക്ഷേ വശത്തേക്ക് തിരിയുന്നതിലൂടെ നിർത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A person flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുമ്പോൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A glass plate sitting on a table covered in ripe bananas.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റ്.
There is a close up picture of chocolate cake	ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം ഉണ്ട്
A wooden cutting board topped with pieces of carrots.	കാരറ്റ് കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
Skateboarder flips his board off the side of a concrete step. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു കോൺക്രീറ്റ് പടിയുടെ വശത്ത് നിന്ന് ബോർഡ് തെറിക്കുന്നു.
a young person holding a shovel in a field of green grass 	പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ കോരിക പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
A skier on the slope going around the flags in the snow.	ഹിമത്തിലെ പതാകകൾക്ക് ചുറ്റും ചരിവിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ.
Group of people standing in snow holding up their gear. 	ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഗിയർ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Plate of food with bread, rice, and mixed vegetables. 	റൊട്ടി, അരി, മിശ്രിത പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റ്.
A man swinging a baseball bat on a baseball field.	ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a person riding a skate board on a ledge	ഒരു ലെഡ്ജിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Small piece of chocolate cake on a white plate. 	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ചെറിയ കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
Man dressed in dark attire, skiing, probably cross county level terrain and snow covered.	ഇരുണ്ട വസ്ത്രധാരണം, സ്കീയിംഗ്, ഒരുപക്ഷേ കൗണ്ടി ലെവൽ ഭൂപ്രദേശവും മഞ്ഞുമൂടിയ മനുഷ്യനും.
A man on a skateboard with his arms held out	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കൈകൾ നീട്ടി ഒരാൾ
A plate of vegetables and a glass of the liquid in it.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറികളും അതിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് ദ്രാവകവും.
A person snow barding down a snowy hill	മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന ഒരു കുന്നിൻമുകളിലൂടെ മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്നു
a close up of fruits and vegetables on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും അടയ്ക്കുക
Four apples and two pears on square serving plate, on counter top.	ക counter ണ്ടർ‌ ടോപ്പിൽ‌ സ്‌ക്വയർ‌ സെർ‌വിംഗ് പ്ലേറ്റിൽ‌ നാല് ആപ്പിളും രണ്ട് പിയറുകളും.
Two people hiking up a mountain in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ടുപേർ മലകയറുന്നു.
A man is skiing at a ski resort.	ഒരാൾ സ്കീ റിസോർട്ടിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A bowl full of oranges near a tea kettle	ഒരു ചായ കെറ്റിലിനടുത്ത് ഓറഞ്ച് നിറച്ച ഒരു പാത്രം
A man is on a skateboard riding on the steps.	ഒരാൾ പടികളിൽ കയറുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
A skateboarder is riding his skateboard in the street 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തെരുവിൽ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A person skiing downhill with blue ski pants and a pink jacket.	നീല സ്കീ പാന്റും പിങ്ക് ജാക്കറ്റും ഉപയോഗിച്ച് താഴേക്ക് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Various vegetables sitting on a cutting board with a knife	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്ന വിവിധ പച്ചക്കറികൾ
A young man holding a milk jug and standing on a skateboard.	ഒരു യുവാവ് ഒരു പാൽ കുടം പിടിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
Near a brick building, a boy stands on his skateboard at an angle off a concrete planter box.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം, ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കോൺക്രീറ്റ് പ്ലാന്റർ ബോക്സിൽ നിന്ന് ഒരു കോണിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man on his skateboard doing a trick on a ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a person laying on a snowy surface wearing skis 	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ
A close-up of bread and a ripe banana.	ഒരു റൊട്ടി ക്ലോസപ്പും പഴുത്ത വാഴപ്പഴവും.
An assortment of food sitting on a plate	ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ശേഖരം
A bunch of broccoli with a mixture of other things	മറ്റ് വസ്തുക്കളുടെ മിശ്രിതമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ബ്രൊക്കോളി
A person doing a trick on a skateboard	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a close up of broccoli and food near other food 	ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് ഭക്ഷണത്തിനടുത്തുള്ള ഭക്ഷണവും അടയ്ക്കുക
skateboarders standing by the side of a wall waiting to do their tricks	സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ അവരുടെ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന മതിലിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
Plate of mixed green and yellow vegetables on a white plate. 	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പച്ച, മഞ്ഞ പച്ചക്കറികളുടെ മിശ്രിത പ്ലേറ്റ്.
A man riding a skateboard down a curvy street.	ഒരു വളഞ്ഞ തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding skis holding two ski poles.	രണ്ട് സ്കൂൾ തൂണുകൾ പിടിച്ച് സ്കീസ് ​​പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a  snowboard down a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy on his skateboard at the top of a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി.
A fruit stand with bananas, apples and bell peppers.	വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ, മണി കുരുമുളക് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
A plate of food containing meat, bread and broccoli.	മാംസം, റൊട്ടി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A wafer with cream, sliced bananas, a drink with almonds on a plate. 	ക്രീം, അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴം, ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബദാം അടങ്ങിയ പാനീയം.
A plate of food sitting on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A close-up of food in a frying pan on a stove.	ഒരു സ്റ്റ .യിൽ വറചട്ടിയിൽ ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക.
A boy tilting a skateboard with his foot.	ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കാലുകൊണ്ട് ചായുന്നു.
A child wearing glasses eating a piece of food.	ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന കണ്ണട ധരിച്ച കുട്ടി.
A batter in a baseball game winding up for the pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു ബാറ്റർ പിച്ചിനായി അവസാനിക്കുന്നു.
A white plate topped with broccoli beef and broccoli.	ബ്രൊക്കോളി ബീഫ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
An adult and young child on cross-country skis.	ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീസിൽ പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു കുട്ടി.
A fork stuck in the end of a hot dog with a wire attached to the fork.	നാൽക്കവലയിൽ വയർ ഘടിപ്പിച്ച ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെ അറ്റത്ത് ഒരു നാൽക്കവല കുടുങ്ങി.
Two produce stands with oranges, bananas and potatoes.	ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ നിൽക്കുന്നു.
Broccoli sits in a white vessel ready to eat.	ബ്രോക്കോളി കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person doing a skateboard trick in a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Broccoli and glazed meat on a plate and glass with a drink.	ബ്രോക്കോളിയും തിളക്കമുള്ള മാംസവും ഒരു പ്ലേറ്റിലും ഗ്ലാസിലും പാനീയത്തിൽ.
The skate board is sitting in the sand.	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man with a bike carrying bunches of bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുല ചുമക്കുന്ന ബൈക്കുമായി ഒരാൾ.
There is banana that is stuck in the ground	നിലത്ത് കുടുങ്ങിയ വാഴപ്പഴമുണ്ട്
A male skier is posing for the camera with ski gear	സ്കീ ഗിയറുള്ള ഒരു പുരുഷ സ്കീയർ ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A young man riding a skateboard next to a sculpture.	ഒരു ശില്പത്തിന് അടുത്തായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
There is a plate of rice with broccoli in it	അതിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് അരി ബ്രൊക്കോളിയുണ്ട്
A black and white photo of a skate park and skate boarder	സ്കേറ്റ് പാർക്കിന്റെയും സ്കേറ്റ് ബോർഡറിന്റെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A young man standing in the grass holding a cane.	ചൂരൽ പിടിച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A close-up of a salad, potato chips and a bowl of soup.	ഒരു സാലഡ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ്, ഒരു പാത്രം സൂപ്പ് എന്നിവയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
Several skiers on the side of the mountain on a slope.	മലയുടെ വശത്ത് ഒരു ചരിവിൽ നിരവധി സ്കീയർമാർ.
A bowl of bananas in front of apples	ആപ്പിളിന് മുന്നിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു പാത്രം
a bunch of bananas near by with nothing else in frame	ഫ്രെയിമിൽ മറ്റൊന്നുമില്ലാതെ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം
A parent and child stand on skies on a mountain.	ഒരു രക്ഷകർത്താവും കുട്ടിയും ഒരു പർവതത്തിൽ ആകാശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A fork is piercing a hot dog, with an electrical clip attached. 	ഒരു നാൽക്കവല ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിനെ തുളച്ചുകയറുന്നു, അതിൽ ഒരു ഇലക്ട്രിക്കൽ ക്ലിപ്പ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Fruits and vegetables cut up, put into a bowl, and made into drink.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും മുറിച്ചുമാറ്റി ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇട്ടു പാനീയമാക്കി.
Various fruits and vegetables are on sale at a stand.	വിവിധ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ വിൽപ്പനയ്‌ക്കെത്തിക്കുന്നു.
Fruits and vegetables are being mixed into a smoothie.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു സ്മൂത്തിയിൽ കലർത്തുന്നു.
A man riding a snowboard down the side of a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിന്റെ അരികിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person crouching down getting ready to field a ball	ഒരു പന്ത് ഫീൽഡ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്ന ഒരാൾ
A young man on his skateboard in the middle of the road.	റോഡിന് നടുവിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു യുവാവ്.
A bowl of salad containing lettuce and carrots.	ചീരയും കാരറ്റും അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം സാലഡ്.
There are many skateboarders gathered at a skate park	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ധാരാളം സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ ഒത്തുകൂടിയിട്ടുണ്ട്
A piece of carrot cake sitting on top of a white plate.	ഒരു കഷണം കാരറ്റ് കേക്ക് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person with a skateboard walks on the path.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Cropped up carrots, onions, other vegetables on a on a cutting board	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കാരറ്റ്, ഉള്ളി, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ മുറിച്ചുമാറ്റി
A person on a skateboard reads while riding.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വാഹനമോടിക്കുമ്പോൾ വായിക്കുന്നു.
Shredded carrots are placed on top of lettuce.	കീറിപറിഞ്ഞ കാരറ്റ് ചീരയുടെ മുകളിൽ വയ്ക്കുന്നു.
A man riding a skateboard down a row of cement steps.	സിമന്റ് പടികളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a close up of food on a plate with meat and broccoli	മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
a person riding a skate board on a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of people stand above mountains with skis.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പർവതങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ സ്കീസുമായി നിൽക്കുന്നു.
a person riding a skate board on a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young boy is smiling at a table with food	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A dessert cookie is shown with two cherries on top.	മുകളിൽ രണ്ട് ചെറികളുള്ള ഒരു ഡെസേർട്ട് കുക്കി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person on skis going fast down the slope.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ചരിവിലൂടെ വേഗത്തിൽ പോകുന്നു.
An assortment of food is shown turned into a smoothie.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ശേഖരം ഒരു സ്മൂത്തി ആയി മാറിയതായി കാണിക്കുന്നു.
A man with a mitt goes to throw a ball.	മിറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ പന്ത് എറിയാൻ പോകുന്നു.
A man poses with a banana in his ear that is half peeled	ഒരു മനുഷ്യൻ ചെവിയിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം പകുതി തൊലിയുരിച്ചു
A man on skis goes through the snow.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A fruit stand with several rows of bananas.	നിരവധി വരികളുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
Several skiers on a viewpoint looking at the mountains below.	ചുവടെയുള്ള പർ‌വ്വതങ്ങളിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു വ്യൂപോയിന്റിലെ നിരവധി സ്കീയർ‌മാർ‌.
A wooden table set with foot and a kid eating.	ഒരു മരം മേശയും കാലും കുട്ടിയും കഴിക്കുന്നു.
Group of people standing on the pitchers mound at a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പിച്ചറുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man is on his skateboard at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
Man kicking up snow on his skis while on a snow trail. 	ഒരു മഞ്ഞുപാതയിലായിരിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കീസിൽ മഞ്ഞ് വീഴ്ത്തുന്നു.
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Blender full of ice with bananas and bread sitting beside it. 	ഐസ് നിറഞ്ഞ ബ്ലെൻഡറിൽ വാഴപ്പഴവും അപ്പവും അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a plastic container of food 	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിന്റെ അടയ്ക്കൽ
Large pizza sitting inside an over with the door open. 	വാതിൽ തുറന്നുകൊണ്ട് ഒരു ഓവറിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ പിസ്സ.
some apple trees are filled with red apples 	ചില ആപ്പിൾ മരങ്ങളിൽ ചുവന്ന ആപ്പിൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
Asian boy in green T-shirt grinning at dining table with meal servings.	പച്ച ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഏഷ്യൻ പയ്യൻ ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്നു.
A plate of food sits next to a measuring glass.	അളക്കുന്ന ഗ്ലാസിന് അടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം ഇരിക്കുന്നു.
A man is skateboarding in a skate park.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Three bowls of food containing apples, broccoli and potatoes.	ആപ്പിൾ, ബ്രൊക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ അടങ്ങിയ മൂന്ന് പാത്രങ്ങൾ.
A man is posing for a picture on skis.	ഒരാൾ സ്കീസിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two skiers going into a snowy, dark tunnel.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഇരുണ്ട തുരങ്കത്തിലേക്ക് പോകുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
three plastic bowls with some vegetables and fruits 	ചില പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും അടങ്ങിയ മൂന്ന് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾ
An orange hanging off a tree with water drops falling off it. 	ഒരു ഓറഞ്ച് മരത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളത്തുള്ളികൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Two tupperware containers full of two different kinds of food. 	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ രണ്ട് ടപ്പർ‌വെയർ പാത്രങ്ങൾ.
Thee is soup, some salad and a bag of potato chips. 	നീ സൂപ്പ്, കുറച്ച് സാലഡ്, ഒരു ബാഗ് ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ് എന്നിവയാണ്.
A beautiful woman standing on the side of a ski slope holding ski poles.	സ്കൂൾ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിച്ച് ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A cutting board with a knife and some chopped up vegetables. 	കത്തിയും കുറച്ച് അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളും ഉള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A man riding a skateboard up the side of a dry pool.	വരണ്ട കുളത്തിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
some broccoli a drink and some meat with sauce	ചില ബ്രൊക്കോളി ഒരു പാനീയവും സോസ് ഉപയോഗിച്ച് കുറച്ച് മാംസവും
A young man in a yellow jacket wearing ski equipment while standing in the snow.	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു യുവാവ് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങൾ ധരിക്കുന്നു.
A woman standing over bananas and bread in a grocery store.	പലചരക്ക് കടയിൽ വാഴപ്പഴത്തിനും അപ്പത്തിനും മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A grocery store with a table filled with unripe bananas.	പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴം നിറച്ച മേശയുള്ള പലചരക്ക് കട.
A man wearing a hat on skis posing for a picture.	സ്കീസിൽ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man in the air doing a trick on his skateboard.	വായുവിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A blonde child takes a bite of food.	സുന്ദരിയായ ഒരു കുട്ടി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A bunch of bananas hooked up to wires.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം വയറുകളിലേക്ക് ഒഴുക്കി.
A boy standing in an orchard holding a cane.	ചൂരൽ പിടിച്ച് പൂന്തോട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A meal of meat, vegetables and bread on a plate.	ഒരു തളികയിൽ മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, റൊട്ടി എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം.
A variety of ingredients beside the finished product.	പൂർത്തിയായ ഉൽപ്പന്നത്തിന് അരികിൽ പലതരം ചേരുവകൾ.
A skateboarder plants his board at the end of a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിന്റെ അറ്റത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് നട്ടുപിടിപ്പിക്കുന്നു.
A table is set with snack foods outdoors.	S ട്ട്‌ഡോർ ലഘുഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A red headed skateboarder sips on his drink.	ചുവന്ന തലയുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ പാനീയത്തിൽ മുങ്ങുന്നു.
A store with a shelf filled with ripe and unripe bananas.	പഴുത്തതും പഴുക്കാത്തതുമായ വാഴപ്പഴം നിറച്ച അലമാരയുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ.
A skate boarder walking through a park carrying his board	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡുമായി ഒരു പാർക്കിലൂടെ നടക്കുന്നു
Skiers grouped up in front of a vancouver sign.	സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു വാൻ‌കൂവർ‌ ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ‌ ഗ്രൂപ്പുചെയ്‌തു.
A skier stands at a gate before boarding the chair lift	കസേര ലിഫ്റ്റിൽ കയറുന്നതിന് മുമ്പ് ഒരു ഗേറ്റ് ഗേറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു
Chopped broccoli and spices being mixed in a pan.	അരിഞ്ഞ ബ്രൊക്കോളിയും സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങളും ചട്ടിയിൽ കലർത്തി.
An apple tree whose branches are full of apples	ശാഖകൾ നിറഞ്ഞ ആപ്പിൾ മരം
Freshly growing and natural healthy green broccoli 	പുതുതായി വളരുന്നതും സ്വാഭാവിക ആരോഗ്യമുള്ള പച്ച ബ്രൊക്കോളി
Four guys riding skate boards wearing green shirts	പച്ച ഷർട്ടുകൾ ധരിച്ച സ്കേറ്റ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന നാല് ആളുകൾ
some people at a red table eating and drinking	ചില ആളുകൾ ചുവന്ന മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A baseball player sliding into home base during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം ബേസിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
An older man catching a baseball on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A young man riding a skateboard past a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A plate topped with a submarine sandwich next to bottled of alcohol.	കുപ്പിവെള്ളത്തിന് അടുത്തായി ഒരു അന്തർവാഹിനി സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A milkshake sitting on a white table surrounded by fruit and nuts.	പഴങ്ങളും പരിപ്പും കൊണ്ട് വെളുത്ത മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന മിൽക്ക് ഷേക്ക്.
A cross country skier in a red jacket in the woods	കാടുകളിൽ ചുവന്ന ജാക്കറ്റിൽ ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ
a baseball pitcher is throwing a pitch and fans	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു പിച്ചും ആരാധകരും എറിയുന്നു
A pile of ripe bananas sitting next to a pile of unripe bananas.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരം.
a skateboarder wearing a green shirt doing some tricks	പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചില തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
A man in the snow on a pair of skies.	ഒരു ജോടി ആകാശത്ത് മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരാൾ.
A deliver truck filled with piles of unripened bananas.	വിളയാത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഡെലിവറി ട്രക്ക്.
A baseball player in a uniform squatting on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു യൂണിഫോം സ്ക്വാട്ടിംഗിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man riding a skateboard next to a park.	ഒരു പാർക്കിന് അടുത്തായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a skateboard holding a gallon of tea.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ ചായ കുടിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard on top of a rail.	റെയിലിനു മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A close up shot of broccoli and meat with butter on top.	മുകളിൽ വെണ്ണ കൊണ്ട് ബ്രൊക്കോളിയുടെയും മാംസത്തിന്റെയും ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
A person carrying a large stack of green bananas.	പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ ശേഖരം വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ.
some boarders getting rerady to shred the gnar	ചില ബോർഡർ‌മാർ‌ ഗ്നാർ‌ കീറാൻ‌ വീണ്ടും ശ്രമിക്കുന്നു
Blue containers with grapes, broccoli, celery, tofu, and rice with beans.	മുന്തിരി, ബ്രൊക്കോളി, സെലറി, ടോഫു, ബീൻസ് ഉള്ള അരി എന്നിവയുള്ള നീല പാത്രങ്ങൾ.
A skier in a red jacket walking along a snowy forest.	മഞ്ഞനിറമുള്ള വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലെ സ്കീയർ.
a small boy in a blue jacket is riding his skateboard	നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
a blond boy in glasses and a white shirt is eating 	ഗ്ലാസിലെ ഒരു സുന്ദരനും വെളുത്ത ഷർട്ടും കഴിക്കുന്നു
Three Los Angeles Dodgers ball players discussing a play at the ballgame.	മൂന്ന് ലോസ് ഏഞ്ചൽസ് ഡോഡ്ജേഴ്സ് ബോൾ കളിക്കാർ ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു നാടകം ചർച്ച ചെയ്യുന്നു.
a male skateboarder is skating and doing a trick	ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റിംഗും തന്ത്രവും ചെയ്യുന്നു
some skiers oin the lift about to shred the gnar	ചില സ്കീയർ‌മാർ‌ ഗ്നാർ‌ കീറാൻ‌ പോകുന്ന ലിഫ്റ്റിൽ‌ ഒയിൻ‌ ചെയ്യുന്നു
A man snowshoeing across a snow-covered town square.	മഞ്ഞുമൂടിയ ടൗൺ സ്ക്വയറിനു കുറുകെ ഒരാൾ സ്നോ‌ഷൂ ചെയ്യുന്നു.
A pan containing stir-fry with broccoli and shallots.	ബ്രൊക്കോളിയും ആഴമില്ലാത്തതും ചേർത്ത് ഇളക്കുക.
Snack with some type of cream and bananas with nuts.	അണ്ടിപ്പരിപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ചിലതരം ക്രീം, വാഴപ്പഴം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ലഘുഭക്ഷണം.
A child wearing a competition number, skiing down a slope	ഒരു മത്സര നമ്പർ ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി, ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Food on a plate, including a bowl and bananas. 	ഒരു പാത്രവും വാഴപ്പഴവും ഉൾപ്പെടെ ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ഭക്ഷണം.
A boy with his baseball mitt and ball.	ബേസ്ബോൾ മിറ്റും പന്തും ഉള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A low shot of a man on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ കുറഞ്ഞ ഷോട്ട്.
A baseball player sliding onto a base before the man catches the ball.	മനുഷ്യൻ പന്ത് പിടിക്കുന്നതിനുമുമ്പ് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
Two sandwiches in plastic bags along with fruit and pretzels.	പഴം, പ്രിറ്റ്സെൽ എന്നിവയ്‌ക്കൊപ്പം പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗുകളിൽ രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
Child skiing down a slope during a competition	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ കുട്ടി ഒരു ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു
A man with ski poles walking through the snow.	സ്കീ പോളുകളുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A plate of vegetables next to a picture of three santas.	മൂന്ന് സാന്തകളുടെ ചിത്രത്തിന് അടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറികൾ.
Three baseball players all standing around first base.	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ എല്ലാവരും ആദ്യ അടിത്തറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A plate with broccoli, onions, and some kind of meat.	ബ്രൊക്കോളി, ഉള്ളി, ചിലതരം മാംസം എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person on skis pulling along a baby in a sled.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു സ്ലെഡിൽ ഒരു കുഞ്ഞിനൊപ്പം വലിക്കുന്നു.
Platter with broccoli and something purplish and a glass of beer.	ബ്രൊക്കോളിയും എന്തോ പർപ്പിൾ, ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയർ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് തളിക.
A bundled up person falls off his snowboard.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവന്റെ സ്നോബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
A white car parked in front of a dumpster while a person riding a skate board appears in the distance.	ഒരു ഡം‌പ്സ്റ്ററിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കാർ, സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ അകലെ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു.
Olympic skiers appear to race in Vancouver 2010	ഒളിമ്പിക് സ്കീയർ‌മാർ‌ 2010 വാൻ‌കൂവറിൽ‌ മൽ‌സരം നടത്തുന്നു
a table of food outdoors for a gathering, it includes sandwiches and finger food	ഒത്തുചേരലിനായി ors ട്ട്‌ഡോർ ഭക്ഷണ പട്ടിക, അതിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഫിംഗർ ഫുഡും ഉൾപ്പെടുന്നു
a boy on a skateboard drinks a canned drink	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി ടിന്നിലടച്ച പാനീയം കുടിക്കുന്നു
Skiers check the snowy slopes from a balcony.	സ്കീയർമാർ ഒരു ബാൽക്കണിയിൽ നിന്ന് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുകൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
A baseball player is in full extension to unleash the ball.	പന്ത് അഴിക്കാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പൂർണ്ണ വിപുലീകരണത്തിലാണ്.
A guy does tricks at a skate park while other skaters look on.	മറ്റ് സ്കേറ്ററുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A guy on a skateboard does tricks on cement garden boxes in town.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ പട്ടണത്തിലെ സിമൻറ് ഗാർഡൻ ബോക്സുകളിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
The ingredients for a drink and then the drink are side by side.	ഒരു പാനീയത്തിനുള്ള ചേരുവകളും തുടർന്ന് പാനീയവും വർഷങ്ങളായി.
Boys are gathered around on skateboards by a sign.	ആൺകുട്ടികളെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ ഒരു അടയാളം ഉപയോഗിച്ച് ശേഖരിക്കുന്നു.
A selection of home grown fruits and vegetables are displayed on a counter.	വീട്ടിൽ വളർത്തുന്ന പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു ക .ണ്ടറിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A man is holding onto a cup of coffee that sits in front of a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയിൽ ഒരാൾ പിടിക്കുന്നു.
Person with blue hat and red pants skiing down a slope near snow covered pines.	നീല തൊപ്പിയും ചുവന്ന പാന്റും ഉള്ള വ്യക്തി
A skateboarder doing a trick on he edge of boarding bowl	ബോർഡിംഗ് ബൗളിന്റെ അരികിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
Friends sharing lunch together at an outdoor picnic table	Do ട്ട്‌ഡോർ പിക്നിക് ടേബിളിൽ സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരുമിച്ച് ഉച്ചഭക്ഷണം പങ്കിടുന്നു
A line of cross-country skiers going down a snowy path surrounded by evergreen trees.	നിത്യഹരിത മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ പോകുന്ന ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയർമാരുടെ ഒരു നിര.
A man is traveling past a dilapidated market while carrying bananas.	വാഴപ്പഴം ചുമക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ തകർന്നുകിടക്കുന്ന ചന്തയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
TWO PEOPLE ON SKIS WITH LOTS OF SNOW AND MOUNTAINS 	ധാരാളം സ്‌നോകളും മ OUNT ണ്ടെയ്‌നുകളും ഉള്ള രണ്ട് ആളുകൾ
A group of people gathered together on skis 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീസിൽ ഒത്തുകൂടി
A group of skiers are moving in a group.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ ഒരു ഗ്രൂപ്പിൽ നീങ്ങുന്നു.
A woman is using the ingredients to make sushi.	ഒരു സ്ത്രീ സുഷി ഉണ്ടാക്കാൻ ചേരുവകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Man skiing down a slope in very dark clothes. 	മനുഷ്യൻ വളരെ ഇരുണ്ട വസ്ത്രങ്ങളിൽ ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക്‌ നീങ്ങുന്നു.
A SKIER SKIING FROM THE TOP OF THE MOUNTAIN.	മ OUNT ണ്ടെയ്‌നിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് ഒരു സ്കീയർ സ്കീയിംഗ്.
a long buffet of food and people waiting to eat.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു നീണ്ട ബുഫെ, കഴിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
a guy going down the road skateboarding and drinking pop	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിൽ പോയി പോപ്പ് കുടിക്കുന്നു
a man skiing down the slope going fast.	ഒരാൾ ചരിവിലൂടെ വേഗത്തിൽ പോകുന്നു.
Roast beef, french fries, and toast are on a plate.	വറുത്ത ഗോമാംസം, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ, ടോസ്റ്റ് എന്നിവ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A skateboarder hits the high side rim and comes down losing his board.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഉയർന്ന വശത്തെ വരമ്പിൽ തട്ടി ബോർഡ് നഷ്ടപ്പെട്ടു.
A woman on a skateboard rolling down a ramp	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് ഉരുളുന്നു
Man dressed in yellow winter sport attire, snow boarding with poles, plowing above a snow bank.	മഞ്ഞ ശൈത്യകാല കായിക വസ്ത്രം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ, ധ്രുവങ്ങളുള്ള സ്നോ ബോർഡിംഗ്, ഒരു സ്നോ ബാങ്കിന് മുകളിൽ ഉഴുന്നു.
LOTS OF GREEN APPLES, SOME ON TOWEL, SOME IN SINK DRAINER, AND SOME ON A TOWEL	ധാരാളം പച്ച ആപ്പിളുകൾ‌, ടവലിൽ‌ ചിലത്, സിങ്ക് ഡ്രെയിനറിൽ‌ ചിലത്, കൂടാതെ ഒരു ടവലിൽ‌ ചിലത്
MAN ON SKATEBOARD LOOKING AHEAD TO HIS NEXT MOVE	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ അവന്റെ അടുത്ത ചലനത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A man on a skateboard up against  afence	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ അകലെ നിന്ന് മുകളിലേക്ക്
a man wearing a green shirt with a white shirt throwing a baseball.	പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച് ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
VEGETABLE AND FRUIT STAND SHOWING APPLES, PEPPERS, BANANAS, AND PRICE SIGNS	വെജിറ്റബിൾ, ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ് ഷോപ്പിംഗ് ആപ്പിൾസ്, പെപ്പർ, ബനാനാസ്, പ്രൈസ് ചിഹ്നങ്ങൾ
A pan on a stove with food in it	ഭക്ഷണവുമായി സ്റ്റ ove യിൽ ഒരു പാൻ
A woman is skiing down a snowy slope with mountains around her.	ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A person doing tricks on a skate board while someone looks on. 	ആരെങ്കിലും നോക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A group of guys on the wall of a skateboard park	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിന്റെ ചുവരിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Closeup of a cheeseburger with a side of vegetables	പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു വശമുള്ള ഒരു ചീസ് ബർഗറിന്റെ ക്ലോസപ്പ്
A skateboarder is up on the rim of a square flower planter.	ഒരു ചതുര പുഷ്പ പ്ലാന്ററിന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ മുകളിലാണ്.
an image of a man on a skateboard 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
an image of a baseball player attempting to slide into a base	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ചിത്രം ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
Snow skiers on a gentle slope near mountains and trees.	പർവതങ്ങൾക്കും മരങ്ങൾക്കും സമീപം സ gentle മ്യമായ ചരിവിലുള്ള സ്നോ സ്കീയർ.
Plate with a green sauce and several vegetables on it.	ഒരു പച്ച സോസും അതിൽ നിരവധി പച്ചക്കറികളും ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റ് ചെയ്യുക.
Apple trees full of large red apples on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം വലിയ ചുവന്ന ആപ്പിൾ നിറഞ്ഞ ആപ്പിൾ മരങ്ങൾ.
A man on a skateboard jumping over a hurdle	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു
A man doing a trick on a skaeboard in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ സ്കീബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
SOMEONE ON SKATE BOARD WEARING BLUE SHORTS, AND TENNIS SHOES	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ നീല ഷോർട്ട്സ് ധരിക്കുന്ന ഒരാൾ, ടെന്നീസ് ഷൂസ്
A man wearing skis and holding ski poles in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീ ധരിച്ച് സ്കീ പോളുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An assortment of fruits and vegetables along with a beverage.	ഒരു പാനീയത്തിനൊപ്പം പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ശേഖരം.
A person on a snowboard standing on a mountain top	സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ പർവതശിഖരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman standing next to limes for sale	വിൽപ്പനയ്ക്കായി നാരങ്ങയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A small group of skateboarders relaxing during a break from practice.	പരിശീലനത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ഇടവേളയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളുടെ ഒരു ചെറിയ സംഘം.
A baseball game in progress with the batter at home plate ready to swing at the oncoming ball.	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ ബാറ്ററുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു, വരാനിരിക്കുന്ന പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
a skate board on a beach next to a body of water	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡ്
A skier doing tricks in the air  on a clear day	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ വായുവിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കീയർ
a close up of a stir fry in a pot with broccoli	ബ്രോക്കോളി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കലത്തിൽ ഒരു ഇളക്കുക ഫ്രൈ അടയ്ക്കുക
An orange sits with other oranges in a bag. 	ഒരു ഓറഞ്ച് മറ്റ് ഓറഞ്ചുകളുമായി ഒരു ബാഗിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Many fresh vegetables have been placed near together.	പല പുതിയ പച്ചക്കറികളും ഒരുമിച്ച് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
The white homemade cake has candles showing the number twenty five.	വെളുത്ത ഭവനങ്ങളിൽ നിർമ്മിച്ച കേക്കിൽ ഇരുപത്തിയഞ്ച് നമ്പർ കാണിക്കുന്ന മെഴുകുതിരികളുണ്ട്.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
Beef and broccoli are served on a white plate. 	ബീഫ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്നു.
A guy rides a skate board down a ramp. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റാംപിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A woman on skis pulling a young child behind her	സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ പുറകിലേക്ക് വലിക്കുന്നു
A group of skiers doing tricks off a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിന്ന് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ
People are riding on a ski lift above people skiing below.	ചുവടെയുള്ള സ്കീയിംഗിന് മുകളിലുള്ള ആളുകൾ ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder uses his hand to balance on the sharp street curve.	മൂർച്ചയുള്ള തെരുവ് വളവിൽ സമതുലിതമാകാൻ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കൈ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
an apple being cut on a cutting board	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു ആപ്പിൾ മുറിക്കുന്നു
two people riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Broccoli is stir fried in a wok with a wooden spoon. 	ഒരു മരം സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് വോക്കലിൽ വറുത്ത ബ്രോക്കോളി.
A skateboarder is in mid air of a wooden box jump.	ഒരു മരം ബോക്സ് ജമ്പിന്റെ മധ്യഭാഗത്താണ് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A person in a yellow jacket on skis in an open field	തുറന്ന വയലിൽ സ്കീസിൽ മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ
The desert is a chocolate cake with chocolate icing.	ചോക്ലേറ്റ് ഐസിംഗുള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്കാണ് മരുഭൂമി.
A skier going down a steep mountain slope	കുത്തനെയുള്ള പർവത ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു സ്കീയർ
A piece of steak with french fries on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള സ്റ്റീക്ക് കഷണം
A knife sits on a cutting board with vegetables that are cut. 	മുറിച്ച പച്ചക്കറികളുമായി കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു കത്തി ഇരിക്കുന്നു.
A man with ski poles walking through the snow	സ്കീ പോളുകളുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്നു
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Shiny fruits and vegetables are displayed in a market.	തിളങ്ങുന്ന പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു വിപണിയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Baskets full of bananas and other produce like tomatoes 	വാഴപ്പഴവും തക്കാളി പോലുള്ള മറ്റ് ഉൽ‌പന്നങ്ങളും നിറഞ്ഞ കൊട്ടകൾ
A man in a blue shirt riding a skateboard in air	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
a person riding a skate board on a small street	ഒരു ചെറിയ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of a bowl of vegetables including carrots	കാരറ്റ് ഉൾപ്പെടെയുള്ള പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പാത്രം അടയ്ക്കുക
A variety of snacks and sandwiches are displayed on a picnic table.	പലതരം ലഘുഭക്ഷണങ്ങളും സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഒരു പിക്നിക് പട്ടികയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A boy with red hair rides a skateboard while drinking soda. 	ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരു കുട്ടി സോഡ കുടിക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Various finger foods sit on a tray with chocolate sauce.	വിവിധ വിരൽ ഭക്ഷണങ്ങൾ ചോക്ലേറ്റ് സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person on a snowboarder catching some air on a jump	സ്നോബോർഡറിലെ ഒരു വ്യക്തി ഒരു ജമ്പിൽ കുറച്ച് വായു പിടിക്കുന്നു
A skier is overtaken with a cloud of snow amidst a bright blue sky.	തിളങ്ങുന്ന നീലാകാശത്തിനിടയിൽ ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞ്‌ മേഘം മറികടക്കുന്നു.
Small containers filled with vegetables, fruit, rich, and tofu	പച്ചക്കറികൾ, പഴം, സമ്പന്നമായ, ടോഫു എന്നിവ നിറഞ്ഞ ചെറിയ പാത്രങ്ങൾ
A woman is cross country skiing on a path.	ഒരു സ്ത്രീ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് ഒരു പാതയിലാണ്.
A meal of mixed greens and marinated food 	മിശ്രിത പച്ചിലകളും മാരിനേറ്റ് ചെയ്ത ഭക്ഷണവും
A white bowl filled with broccoli and garnished	ബ്രൊക്കോളി നിറച്ച് അലങ്കരിച്ച ഒരു വെളുത്ത പാത്രം
a bunch of green apples being washed and layed out in the kitchen	ഒരു കൂട്ടം പച്ച ആപ്പിൾ കഴുകി അടുക്കളയിൽ കിടത്തുന്നു
a man in shorts and a shirt skateboarding	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യനും ഷർട്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും
a person on skis is looking up a slope	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ചരിവ് നോക്കുന്നു
An adult helps a child cross country ski.	ഒരു മുതിർന്നയാൾ കുട്ടിയെ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീ ചെയ്യാൻ സഹായിക്കുന്നു.
An alligator clip is attached to a fork piercing a hot dog.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിനെ തുളച്ചുകയറുന്ന ഒരു നാൽക്കവലയിൽ ഒരു അലിഗേറ്റർ ക്ലിപ്പ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player sliding into base in the dirt	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അഴുക്കുചാലിൽ അടിയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു
A boy is doing a trick on a skateboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A baseball pitcher in a white uniform positioned to throw	എറിയാൻ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന വെളുത്ത യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ
A woman using a grill to cook foods 	ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യാൻ ഗ്രിൽ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A group of skiers standing on a ski slope	ഒരു സ്കൂൾ സ്കീയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ
A man with a skateboard walking through a park	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ പാർക്കിലൂടെ നടക്കുന്നു
The vegetables are laying on the paper towel.	പച്ചക്കറികൾ പേപ്പർ ടവലിൽ ഇടുന്നു.
Fruit and vegetables sit for sale on a table	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വിൽപ്പനയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു
A group of baseball players in blue uniforms conversing	നീല യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു
a man totes bananas around of the back of his bike	ഒരാൾ തന്റെ ബൈക്കിന്റെ പുറകിൽ വാഴപ്പഴം ചേർക്കുന്നു
A group of skiers walking down a snowy path	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man is tossing a banana from the winner's block.	വിജയിയുടെ ബ്ലോക്കിൽ നിന്ന് ഒരാൾ വാഴപ്പഴം വലിച്ചെറിയുന്നു.
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person skies down a snowy hill lines with snow covered pine trees	മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ പൈൻ‌മരങ്ങളുള്ള ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ‌ ഒരാൾ‌ സ്കൈ ചെയ്യുന്നു
The broccolli is on the plate on the table. 	മേശപ്പുറത്തെ പ്ലേറ്റിലാണ് ബ്രൊക്കോളി.
A baseball player is throwing a pitch on the mound.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പിച്ച് എറിയുന്നു.
A woman holds a little girl's hand while cross-country skiing	ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയിംഗിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ കൈ പിടിക്കുന്നു
A fork with an electrical wire clamped to the tines is stuck in a hot dog	വൈദ്യുത വയർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു നാൽക്കവല ടൈനുകളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിൽ കുടുങ്ങി
a person sitting on the ground with a snowboard.	സ്നോബോർഡുമായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Bananas are displayed and starting to show bruise.	വാഴപ്പഴം പ്രദർശിപ്പിക്കുകയും ചതവ് കാണിക്കാൻ തുടങ്ങുകയും ചെയ്യുന്നു.
A pastry is being cooked in an oven.	ഒരു പേസ്ട്രി അടുപ്പത്തുവെച്ചു പാകം ചെയ്യുന്നു.
a person is skiing down a snowy hill	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A skier is standing in a trodden snow area while posing for a photo.	ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സ്കീയർ ചവിട്ടിയ മഞ്ഞ് പ്രദേശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a skateboarder does a trick while onlookers look 	കാഴ്ചക്കാർ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a picture of fruits and vegetables in a group on the counter	ക .ണ്ടറിലെ ഒരു ഗ്രൂപ്പിലെ പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ചിത്രം
a person holding a coffee cup with a watch on his wrist.	കൈത്തണ്ടയിൽ ഒരു വാച്ചുമായി ഒരു കോഫി കപ്പ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person holding a skate board on a pathway	ഒരു പാതയിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two men stand on a stage with medals around their necks.	രണ്ടുപേർ കഴുത്തിൽ മെഡലുകളുമായി ഒരു വേദിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Young man balancing on back wheels of skate board, near housing area and small park.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിന്റെ പിന്നിലെ ചക്രങ്ങളിലും ഭവന നിർമ്മാണ സ്ഥലത്തിനും ചെറിയ പാർക്കിനും സമീപം ബാലൻസ് ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
a container of food with different compartments for different foods	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണത്തിനായി വ്യത്യസ്ത കമ്പാർട്ടുമെന്റുകളുള്ള ഭക്ഷണ പാത്രം
A person that is skiing in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
a close up of a plate with food with a sandwich and broccoli	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
s skateboarder does a trick down a small flight of stairs	സ്‌കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ചെറിയ കോവണിപ്പടിയിൽ നിന്ന് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
The fruits and vegetables are in Tupperware containers.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ടപ്പർ‌വെയർ പാത്രങ്ങളിലാണ്.
The man on the skateboard is doing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ളയാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Green granny smith apples ready to be used for cooking	പച്ച മുത്തശ്ശി സ്മിത്ത് ആപ്പിൾ പാചകത്തിന് ഉപയോഗിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
A man skateboarding at a skateboard park in a blue shirt	നീല ഷർട്ടിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A bowl full of plump mushrooms is sitting beside fruits, vegetables and breads.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ബ്രെഡുകളും അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന കൂൺ നിറച്ച കൂൺ.
people on a snowy slope wearing skis wit ha sky background	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലുള്ള ആളുകൾ സ്കിസ് വിറ്റ് ഹെ സ്കൈ പശ്ചാത്തലം ധരിക്കുന്നു
A picture of some toast on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ചില ടോസ്റ്റിന്റെ ചിത്രം.
4 images capturing a man falling down a skateboard ramp	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ നിന്ന് വീഴുന്ന ഒരാളെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന 4 ചിത്രങ്ങൾ
Four identical guys are performing tricks on skateboards.	സമാനമായ നാല് ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A skiier going down the snowy slope at an angle.	ഒരു കോണിൽ മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു സ്കീയർ 
a person riding a snowboard sitting on the ground	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a person walking holding a bunch of bananas on his shoulder	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം തോളിൽ പിടിച്ച് നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of people are sitting in the outfield while men are playing baseball.	പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ field ട്ട്‌ഫീൽഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman standing behind a variety of fruits and vegetables	പലതരം പഴങ്ങൾക്കും പച്ചക്കറികൾക്കും പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A picture of some food in a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രം.
a close up of a plate of food with a banana on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴം അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം ഒരു പ്ലേറ്റ് അടയ്ക്കുക
a close up of two sandwiches on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ അടയ്ക്കുക
A picture of a person throwing a ball.	ഒരു വ്യക്തി പന്ത് എറിയുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
A group of snowboarders riding in the white snow	വെളുത്ത ഹിമത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്നോബോർഡർമാർ
a person holding many bunches of bananas 	ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
Baseball players in the outfield walking toward the infield	Field ട്ട്‌ഫീൽഡിലെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഇൻഫീൽഡിലേക്ക് നടക്കുന്നു
Someone reaching their hands around a cauliflower plant with a knife.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കോളിഫ്ളവർ ചെടിയുടെ ചുറ്റും ആരോ കൈയിലെത്തുന്നു.
A skateboarder riding down a ramp in black clothing	കറുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
two oranges and a banana are placed to look like a smiley face	രണ്ട് ഓറഞ്ചും ഒരു വാഴപ്പഴവും പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖം പോലെ കാണപ്പെടുന്നു
An adult and a child make their way up a snowy bank on skis.	ഒരു മുതിർന്ന ആളും കുട്ടിയും സ്കീസിൽ ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ബാങ്കിലേക്ക് പോകുന്നു.
A fork with an alligator clip is piercing a single hotdog on a plate.	അലിഗേറ്റർ ക്ലിപ്പുള്ള ഒരു നാൽക്കവല ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരൊറ്റ ഹോട്ട്ഡോഗ് തുളയ്ക്കുന്നു.
a person riding a skate board on a ledge	ഒരു ലെഡ്ജിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
French toasts with bananas, strawberries, and blue berries 	വാഴപ്പഴം, സ്ട്രോബെറി, നീല സരസഫലങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഫ്രഞ്ച് ടോസ്റ്റുകൾ
An assortment of food in a compartmentalized lunch bin	ഒരു കംപാർട്ട്മെന്റലൈസ്ഡ് ലഞ്ച് ബിന്നിലെ ഭക്ഷണ ശേഖരം
A person in mid air having just jumped on skis	മിഡ് എയർ ഉള്ള ഒരാൾ സ്കീസിൽ ചാടി
A very tall garden of ripe, red tomatoes.	പഴുത്ത, ചുവന്ന തക്കാളിയുടെ വളരെ ഉയരമുള്ള പൂന്തോട്ടം.
A person is cross country skiing through the snow.	ഒരു വ്യക്തി ഹിമത്തിലൂടെ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A meal has been packed into small containers.	ഭക്ഷണം ചെറിയ പാത്രങ്ങളിലാക്കി.
three skiers look over edge of balcony to the slopes below	മൂന്ന് സ്കീയർമാർ ബാൽക്കണിയുടെ അരികിൽ താഴെയുള്ള ചരിവുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A picture of some food that is being cooked.	പാകം ചെയ്യുന്ന ചില ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രം.
A professional baseball pitcher gets ready to throw the ball	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A group of ladies at a table waiting for food	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഭക്ഷണത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
A blender with ingredients bananas next to it	ചേരുവകളുള്ള ഒരു ബ്ലെൻഡർ വാഴപ്പഴം
Man in black ski's down a white mountain under a blue sky.	കറുത്ത സ്കീയിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ഒരു വെളുത്ത പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
Two skiers are traversing up a tall mountain.	ഉയരമുള്ള ഒരു പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക് രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Some bananas are placed on a cutting board along with some yogurt and a package of creel.	ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾ കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കുറച്ച് തൈരും ക്രെയ്ൽ പാക്കേജും വയ്ക്കുന്നു.
A woman cross country skiing on a snowy path.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ്.
A snowboarder who has fallen looks up and smiles.	വീണുപോയ ഒരു സ്നോബോർഡർ മുകളിലേക്ക് നോക്കി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A group of pictures of people skateboarding together.	ആളുകളുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിന്റെ ഒരു കൂട്ടം ചിത്രങ്ങൾ.
A baseball player trying to catch a ball 	ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A close-up view of broccoli florets and other food	ബ്രൊക്കോളി ഫ്ലോററ്റുകളുടെയും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളുടെയും അടുത്ത കാഴ്ച
A bright broccoli/cauliflower is held in front of a cutting board and knife.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിനും കത്തിക്കും മുന്നിൽ ഒരു ശോഭയുള്ള ബ്രൊക്കോളി / കോളിഫ്‌ളവർ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A delicious looking cheeseburger sits next to a small pile of steamed broccoli.	ഒരു രുചികരമായ ചീസ് ബർഗർ ആവിയിൽ വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു ചെറിയ ചിതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
people at what looks like a ski resort two people skiing and one person on a ski board.	ഒരു സ്കീ റിസോർട്ട് പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ആളുകൾ രണ്ട് ആളുകൾ സ്കീയിംഗും ഒരു സ്കോർ ബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തിയും.
A man in the air riding a skateboard doing a trick.	വായുവിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A skier on skis on the mountain with one foot in the air.	പർവതത്തിലെ സ്കീസിൽ ഒരു കാൽ വായുവിൽ.
A cross-country skier in the snow posing next to a tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തായി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയർ.
A picture of some people that are on skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലുള്ള ചില ആളുകളുടെ ചിത്രം.
A picture of something that is sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒന്നിന്റെ ചിത്രം.
A cross-country skier in the snow under a tree.	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കയർ.
A picture of a person skiing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A picture of a person on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം.
A rice brocolli and carrot mixture of food.	ഒരു അരി ബ്രോക്കോളിയും കാരറ്റ് മിശ്രിതവും.
The skateboarder is walking along the brick path.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഇഷ്ടിക പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A picture of a scene in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു രംഗത്തിന്റെ ചിത്രം.
Two skiers in parkas on the ski slope	സ്കൂൾ ചരിവിലുള്ള പാർക്കുകളിൽ രണ്ട് സ്കീയർമാർ
The cross country skier is standing in the snow.	ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three skiers are on a platform overlooking the mountain range.	പർവതനിരയെ മറികടന്ന് ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിലാണ് മൂന്ന് സ്കീയർമാർ.
Female is cross country skiing on the snow.	സ്നോയിൽ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് ആണ് സ്ത്രീ.
A lady and her dog dressed in costumes at an outdoor tea party	ഒരു സ്ത്രീയും അവളുടെ നായയും ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ടീ പാർട്ടിയിൽ വസ്ത്രം ധരിച്ചു
Kid skateboarding at a skate park with a brand new board.	ഒരു പുതിയ ബോർഡുള്ള സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ കിഡ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A skier on skis going down a mountain slope.	ഒരു പർവത ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന സ്കീസിലെ ഒരു സ്കീയർ.
A woman cross country skiing on a road	ഒരു സ്ത്രീ റോഡിൽ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ്
A black-and-white photo of a baseball team together.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man wearing skis on a snowy mountain. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ.
A close up of a person riding on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A picture of something that is being cut up.	മുറിച്ചുമാറ്റുന്ന ഒന്നിന്റെ ചിത്രം.
Several people on the side of a mountain on skis.	സ്കീസിൽ ഒരു പർവതത്തിന്റെ വശത്ത് നിരവധി ആളുകൾ.
Various groups scattered about on a softball field	ഒരു സോഫ്റ്റ്ബോൾ മൈതാനത്ത് വിവിധ ഗ്രൂപ്പുകൾ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു
A kitchen with apples in the sink and on the counter.	സിങ്കിലും ക .ണ്ടറിലും ആപ്പിൾ ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A skateboarder on a skateboard in a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Broccoli cut and washed sitting on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ബ്രൊക്കോളി മുറിച്ച് കഴുകി.
Boy skateboarding on the edge of a long wooden box.	നീളമുള്ള മരം ബോക്സിന്റെ അരികിൽ ബോയ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A grove orange trees filled with juicy oranges.	ഓറഞ്ച് നിറച്ച ഗ്രോവ് ഓറഞ്ച് മരങ്ങൾ.
Large and colorful display of various fruits, vegetables and canned goods	വിവിധ പഴങ്ങൾ, പച്ചക്കറികൾ, ടിന്നിലടച്ച സാധനങ്ങൾ എന്നിവയുടെ വലുതും വർണ്ണാഭമായതുമായ പ്രദർശനം
A chocolate cake that has been topped with slivered almonds	സ്ലൈവേഡ് ബദാം ഉപയോഗിച്ച് ടോപ്പ് ചെയ്ത ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്
Picture of a plate of food and a drink.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെയും പാനീയത്തിന്റെയും ചിത്രം.
Downward looking view of two people having espresso and cake	എസ്‌പ്രെസോയും കേക്കും ഉള്ള രണ്ട് പേരുടെ താഴേക്ക് നോക്കുന്ന കാഴ്ച
The skateboarder is jumping down the stairs on his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ പടികൾ താഴേക്ക് ചാടുകയാണ്.
A very close up of some broccoli and meat.	ചില ബ്രൊക്കോളിയുടെയും മാംസത്തിന്റെയും വളരെ അടുത്തത്.
A picture of a person on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം.
Two baseball players standing on a baseball field with a crowd watching. 	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് കാണികൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
Close-up photograph of broccoli on a plate next to other food	മറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളിയുടെ ക്ലോസപ്പ് ഫോട്ടോ
Young people playing a baseball game in a wooded area	വനപ്രദേശത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ
A fresh baked biscuit and ripe banana on a baggie.	ഒരു ബാഗിയിൽ പുതിയ ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ബിസ്കറ്റും പഴുത്ത വാഴപ്പഴവും.
Several people are skateboarding in a skate park.	നിരവധി ആളുകൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A young man skating across the street holding bags	ബാഗുകൾ പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്
A man sitting in the middle of a fresh produce stand.	ഒരു പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്ന സ്റ്റാൻഡിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man and his skateboard caught mid-flight during a leap	കുതിച്ചുചാട്ടത്തിനിടെ മനുഷ്യനും സ്കേറ്റ്ബോർഡും മിഡ്-ഫ്ലൈറ്റ് പിടിച്ചു
a skateboarder is grinding on an edge of concrete.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കോൺക്രീറ്റിന്റെ അരികിൽ പൊടിക്കുന്നു.
The person is snowboarding down the mountain. 	വ്യക്തി പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person riding a skateboard in a park	ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Baseball player in uniform about to throw the ball	യൂണിഫോം ധരിച്ച ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയാൻ പോകുന്നു
A stirfry containing broccoli, carrots and other vegetables.	ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു സ്റ്റൈൽഫ്രൈ.
A green carpeted tables with bunches of bananas on it	പച്ച പരവതാനി മേശകൾ അതിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളുണ്ട്
A plate with steamed broccoli and some beans.	ആവിയിൽ വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളിയും കുറച്ച് ബീൻസും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A woman is skiing down a snowy hill.	ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bowl of oranges and a pot of tea on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഒരു പാത്രം ഓറഞ്ചും ഒരു കലം ചായയും.
A person that is doing a skateboarding trick down the stairs.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി പടികൾ ഇറങ്ങുന്നു.
Several softball players pause while onlookers chat together in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ കാഴ്ചക്കാർ ഒരുമിച്ച് ചാറ്റ് ചെയ്യുമ്പോൾ നിരവധി സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കാർ താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു.
A person that skiing in the snow solo.	സ്നോ സോളോയിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A group of people  that are skiing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A boy is riding a skateboard on a street.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A lettuce salad with carrots and onions in a wooden bowl.	ഒരു മരം പാത്രത്തിൽ കാരറ്റ്, ഉള്ളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചീര സാലഡ്.
A baseball player throwing a baseball on a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
The picture of some food being cut up in pieces.	ചില ഭക്ഷണങ്ങൾ കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
A picture a lot of food on the table.	ഒരു ചിത്രം മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം ഭക്ഷണം.
A wooden spoon mixing a bowl of chopped vegetables	ഒരു മരം സ്പൂൺ അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികൾ കലർത്തി
An orange which has been peeled, an un peeled orange a protein bar and an energy drink are displayed on a table.	തൊലി കളഞ്ഞ ഓറഞ്ച്, അൺ തൊലി ഓറഞ്ച് ഒരു പ്രോട്ടീൻ ബാർ, എനർജി ഡ്രിങ്ക് എന്നിവ ഒരു മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A plate of fish and vegetables  served with garnish	ഒരു പ്ലേറ്റ് മത്സ്യവും പച്ചക്കറികളും അലങ്കരിച്ചൊരുക്കി
A set of four plastic containers with a metal fork.	മെറ്റൽ ഫോർക്ക് ഉള്ള നാല് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Apples, plums, peaches and pears sitting on a metal counter top.	ഒരു മെറ്റൽ ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ആപ്പിൾ, പ്ലംസ്, പീച്ച്, പിയേഴ്സ്.
A man in a yellow snow suit riding skis off the side of a cliff.	മഞ്ഞ സ്നോ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ മലഞ്ചെരിവിൽ നിന്ന് സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A mother riding a pair of skis down a snow covered ski slope in front of her son.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ മകന് മുന്നിൽ ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ കയറുന്ന അമ്മ.
A metal alarm clock sitting next to a coffee cup.	ഒരു കോഫി കപ്പിനടുത്തായി ഒരു മെറ്റൽ അലാറം ക്ലോക്ക്.
A white plate topped with meat and vegetables.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person skiing down a slope holding ski poles.	ഒരു വ്യക്തി സ്കീ പോളുകൾ പിടിച്ച് ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A pile of bananas, individually separated and stacked along a white cloth. 	വ്യക്തിഗതമായി വേർതിരിച്ച് ഒരു വെളുത്ത തുണിയിൽ അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരം.
A skateboard left on the beach in the sand.	കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് അവശേഷിക്കുന്നു.
A man holding a plate of orange carrots.	ഓറഞ്ച് കാരറ്റ് ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cutting board with chopped carrots, broccoli and lettuce.	അരിഞ്ഞ കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, ചീര എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A chef preparing food in a professional kitchen	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ അടുക്കളയിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു പാചകക്കാരൻ
A cross country skier makes his way down a trail.	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A pair of bare feet standing on a skateboard.	ഒരു ജോടി നഗ്നപാദങ്ങൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
Woman cross country skiing down a snowy path	സ്‌ത്രീ ക്രോസ് കൺട്രി സ്‌കീയിംഗ് ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ
A baseball player in uniform throwing a ball.	യൂണിഫോമിൽ ഒരു പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A person picking a stalk of broccoli from the plant.	ചെടിയിൽ നിന്ന് ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു തണ്ട് എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young girl riding a skateboard behind a man on a bike.	ബൈക്കിൽ ഒരു പുരുഷന്റെ പുറകിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man wearing skis lays on his back in the snow.	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പുറകിൽ കിടക്കുന്നു.
A man eats carrots while sitting on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കാരറ്റ് കഴിക്കുന്നു.
A vanilla cake with frosting cut into slices	കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു വാനില കേക്ക്
A person skis down a slope next to snow-covered trees.	മഞ്ഞുമൂടിയ മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴുന്നു.
A woman wearing skis poses for the camera.	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A plate filled with rice and chopped vegetables 	അരിയും അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A kitchen sink filled with apples next to a counter with even more apples.	കൂടുതൽ ആപ്പിളുകളുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിന് അടുത്തായി ആപ്പിൾ നിറച്ച ഒരു അടുക്കള സിങ്ക്.
A young man riding a skateboard in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A white plate topped with fruit and dessert.	പഴവും മധുരപലഹാരവും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A wooden cutting board topped with two sandwiches.	രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A breakfast plate containing eggs, potatoes and fruit.	മുട്ട, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, പഴം എന്നിവ അടങ്ങിയ പ്രഭാതഭക്ഷണ പ്ലേറ്റ്.
A man riding a skateboard on top of a seat.	ഒരാൾ സീറ്റിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Three baseball players casually stand with each other.	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A group of skateboarders along the edge of a skate bowl.	സ്കേറ്റ് ബൗളിന്റെ അരികിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ.
A woman stands on a brick path holding a skateboard.	ഒരു സ്ത്രീ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരു ഇഷ്ടിക പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man riding a skateboard down a wooden ramp.	ഒരു മരം പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person sitting at a bench holding a jar of sauce.	ഒരു പാത്രം സോസ് പിടിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two bananas that grew as one  speckled banana	ഒരു വാഴപ്പഴമായി വളർന്ന രണ്ട് വാഴപ്പഴം
Two oranges and a banana positioned to make a smiley face. 	രണ്ട് ഓറഞ്ചും ഒരു വാഴപ്പഴവും പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A close-up of a desert with cookies, ice cream and a cherry.	കുക്കികൾ, ഐസ്ക്രീം, ഒരു ചെറി എന്നിവയുള്ള മരുഭൂമിയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A breakfast plate containing toast, bananas, an apple and a Kiwi.	ടോസ്റ്റ്, വാഴപ്പഴം, ഒരു ആപ്പിൾ, ഒരു കിവി എന്നിവ അടങ്ങിയ പ്രഭാതഭക്ഷണ പ്ലേറ്റ്.
A pile of ripe bananas sitting next to each other.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരം പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A woman riding a skateboard in the street behind a man on a bicycle.	സൈക്കിളിൽ പുരുഷന്റെ പുറകിൽ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Skate boarder posing in the skatepark at dusk	സന്ധ്യാസമയത്ത് സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ
Three people are resting in a skate park.	മൂന്ന് പേർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A hitter is swinging a baseball bat with an umpire and catcher behind him.	ഒരു എഡിറ്റർ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് അമ്പയറും ക്യാച്ചറും ഉപയോഗിച്ച് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A table with oranges and an energy bar.	ഓറഞ്ചും എനർജി ബാർ ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
 A bunch of bananas placed on forks and wires	 ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഫോർക്കുകളിലും വയറുകളിലും സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A parent tows their small child on the ski slopes	ഒരു രക്ഷകർത്താവ് അവരുടെ ചെറിയ കുട്ടിയെ സ്കൂൾ ചരിവുകളിൽ വലിച്ചിഴക്കുന്നു
A spotted mug on a table by an alarm clock	ഒരു അലാറം ക്ലോക്ക് ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പുള്ളി പായൽ
Group of skateboarders next to a large black stone. 	ഒരു വലിയ കരിങ്കല്ലിന് അടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A cross country skier traveling through a heavily wooded area.	കനത്ത മരങ്ങളുള്ള പ്രദേശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കയർ.
a person skiing down part of a hill with the sun shining on them	ഒരു വ്യക്തി കുന്നിന്റെ ഒരു ഭാഗത്ത് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A selection of fresh, frozen and canned fruits and vegetables	പുതിയതും ഫ്രീസുചെയ്‌തതും ടിന്നിലടച്ച പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും
Blender with icy mixture next to some bananas.	ചില വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തായി ഐസ് മിശ്രിതം കലർത്തുക.
A skier on skis skiing down a mountain slope.	ഒരു പർവത ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് സ്കീയിംഗിലെ സ്കീയർ.
A person skiing outside while it is snowing.	മഞ്ഞുവീഴുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A young skier dressed in red awaiting a ski lift.	ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു യുവ സ്കീയർ ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A pizza with tomatoes and cheese toppings on a tray	ഒരു ട്രേയിൽ തക്കാളിയും ചീസ് ടോപ്പിംഗും ഉള്ള പിസ്സ
man with skis standing on a skiing slope	സ്കീയിംഗ് ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസുള്ള മനുഷ്യൻ
A person in the snow holding ski poles.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരാൾ സ്കീ പോളുകൾ പിടിക്കുന്നു.
Two tangerines and a banana atop a blue plastic bowl.	ഒരു നീല പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിന് മുകളിൽ രണ്ട് ടാംഗറിനുകളും ഒരു വാഴപ്പഴവും.
A close-up of a desert topped with strawberries and bananas.	സ്ട്രോബെറിയും വാഴപ്പഴവും കൊണ്ട് മരുഭൂമിയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
two tangerines with a banana making a smiley face.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖമുണ്ടാക്കുന്ന വാഴപ്പഴമുള്ള രണ്ട് ടാംഗറിനുകൾ.
Plastic containers of various raw and cooked foods	വിവിധ അസംസ്കൃതവും വേവിച്ചതുമായ ഭക്ഷണങ്ങളുടെ പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾ
A man on skis holding something up to his face	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മുഖത്തേക്ക് എന്തോ പിടിക്കുന്നു
A man crouched on a skateboard holding the ends.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ അറ്റത്ത് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a kid does a trick on a skateboard off steps	ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Three men sitting in the shade with their skateboards.	മൂന്നുപേർ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി തണലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball game in progress with the batter in the middle of the swing.	സ്വിംഗിന്റെ മധ്യത്തിൽ ബാറ്ററിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A group of people skiing down a ski slope.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A photo of people standing in a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഫോട്ടോ.
a man on skies performs an air trick	ആകാശത്തുള്ള ഒരാൾ ഒരു എയർ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
A person in a blue snow suit skiing in the sun	നീല സ്നോ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സൂര്യനിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a woman standing at an outdoor display of assorted fruit	വിവിധതരം പഴങ്ങളുടെ do ട്ട്‌ഡോർ ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A skier wearing a green coat skiing in the snow	മഞ്ഞ് കോട്ട് സ്കീയിംഗ് ധരിച്ച സ്കീയർ
A man is reading a newspaper while skateboarding down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ ഒരാൾ പത്രം വായിക്കുന്നു.
A small, wooden bowl contains an elaborate salad	ഒരു ചെറിയ മരം പാത്രത്തിൽ വിശാലമായ സാലഡ് അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു
A player on the field waiting for a ball	മൈതാനത്ത് ഒരു കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
A man catching a ball being thrown to  him	പന്ത് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ അയാളുടെ അടുത്തേക്ക് എറിയുന്നു
A skier skiing on snow beneath a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിനു താഴെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയർ സ്കീയിംഗ്.
A vanilla frosted birthday cake on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വാനില ഫ്രോസ്റ്റഡ് ജന്മദിന കേക്ക്
An entree of steak and broccoli sit upon a white plate.	സ്റ്റീക്കിന്റെയും ബ്രൊക്കോളിയുടെയും ഒരു പ്രവേശനം ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is skateboarding at a skate park.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two guys with skate boards in a street by a large gray structure	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്ട്രീറ്റിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ
A group of three snowboarders on a slope.	ഒരു ചരിവിലുള്ള മൂന്ന് സ്നോബോർഡറുകളുടെ ഒരു സംഘം.
A baseball pitcher winding up for a pitch. 	ഒരു പിച്ചിനായി ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
A boy performing an aerial trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഏരിയൽ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
LOTS OF BRIGHT RED APPLES IN THE APPLE TREES	ആപ്പിൾ മരങ്ങളിൽ ധാരാളം തിളക്കമുള്ള ചുവന്ന ആപ്പിൾ
LITTLE BOY IN BLUE RIDING A SKATEBOARD IN THE GRASS	ഗ്രാസിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന നീല നിറത്തിലുള്ള ലിറ്റിൽ ബോയ്
A snow skier in yellow is making a jump.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്നോ സ്കീയർ ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടം നടത്തുന്നു.
A bunch of plantains on a white tray.	ഒരു വെളുത്ത ട്രേയിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A baseball team by the name of "proctor" on the uniform, seated for a team photo.	യൂണിഫോമിൽ "പ്രോക്ടർ" എന്ന പേരിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീം, ഒരു ടീം ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി ഇരിക്കുന്നു.
A batter at home plate who has just swung at the ball	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പന്ത് പന്ത് വീഴ്ത്തി
A man standing by a bicycle loaded with several large bunches of bananas	സൈക്കിളിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വലിയ കുലകൾ കയറ്റി
The two people are skiing up a steep mountain.	കുത്തനെയുള്ള ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് രണ്ടുപേരും സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two pictures, one featuring ingredients and the other is a milkshake.	രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ, ഒന്ന് ചേരുവകൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു, മറ്റൊന്ന് മിൽക്ക് ഷെയ്ക്ക്.
An assortment of fruits and vegetables displayed on a table.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A man grabbing the handle of a coffee cup.	ഒരാൾ ഒരു കോഫി കപ്പിന്റെ ഹാൻഡിൽ പിടിക്കുന്നു.
A meal of an orange, a pro bar, and a synergy drink.	ഓറഞ്ച്, പ്രോ ബാർ, സിനർജി ഡ്രിങ്ക് എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം.
A woman and child skiing together with the child holding her ski pole and being pulled behind her.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നത് കുട്ടിയുടെ സ്കൈ പോൾ പിടിച്ച് അവളുടെ പുറകിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A cup on a desk with large dots and an alarm clock in the background.	വലിയ ഡോട്ടുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കപ്പും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു അലാറം ക്ലോക്കും.
A meal of beef and broccoli on a clean plate.	വൃത്തിയുള്ള തളികയിൽ ഗോമാംസം, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം.
A person in a black shirt skateboarding in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ കറുത്ത ഷർട്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിലുള്ള ഒരാൾ.
The desert has two cherries on top of it.	മരുഭൂമിക്ക് മുകളിൽ രണ്ട് ചെറികളുണ്ട്.
A boy performing a skateboard trick in mid-air	മിഡ് എയറിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A parent is pulling their child down the ski slope.	ഒരു രക്ഷകർത്താവ് അവരുടെ കുട്ടിയെ സ്കൂൾ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് വലിക്കുകയാണ്.
A polka dot patterned coffee mug sits in front of a clock.	ഒരു പോൾക്ക ഡോട്ട് പാറ്റേൺ ചെയ്ത കോഫി മഗ് ഒരു ക്ലോക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Black and white photo of a baseball team.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Smiling young man  is performing tricks on his skateboard	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു
Woman and kid are skiing in the mountains. 	സ്ത്രീയും കുട്ടിയും മലകളിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A cup with colored circles with a clock in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള നിറമുള്ള സർക്കിളുകളുള്ള ഒരു കപ്പ്.
A skateboarder doing skate tricks on a ramp	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
The man is standing on a skate board.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a round plate with several types of food on it.	ഒരു റ round ണ്ട് പ്ലേറ്റ്, അതിൽ പലതരം ഭക്ഷണങ്ങളുണ്ട്.
The cutting board has apple slices on it.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ആപ്പിൾ കഷ്ണങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A person on a skateboard doing a trick in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man on a skateboard in the air doing the trick.	തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A mix of ingredients sitting on a round table   	ഒരു റ round ണ്ട് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചേരുവകളുടെ മിശ്രിതം
A baseball player with the number 46 on his uniform for the Baltimore Orioles, throwing a baseball.	ബാൾട്ടിമോർ ഓറിയോൾസിനായി യൂണിഫോമിൽ 46-ാം നമ്പറുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
Fresh vegetables on a plate topped with a brown sauce.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പുതിയ പച്ചക്കറികൾ.
A plate of food with a full spread	നിറയെ വ്യാപിച്ച ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A man on a skateboard on a wooden ramp	ഒരു മരം റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ
A boy skateboarding in a skateboard park with grafitti	ഗ്രാഫിറ്റിയുമൊത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
A table with flowers, bananas, a bowl and books.	പൂക്കൾ, വാഴപ്പഴം, ഒരു പാത്രം, പുസ്തകങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
A person on skis skiing down a mountain slope.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ പർവത ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A dark colored beverage in a tall glass and a small bow of food on a table.	ഉയരമുള്ള ഗ്ലാസിൽ ഇരുണ്ട നിറമുള്ള പാനീയവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ചെറിയ വില്ലും.
Two people on skis posing for a photo.	സ്കീസിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A long table with various food items on the table including grapes, cheese and crackers, sandwiches, oranges and beverages.	മുന്തിരി, ചീസ്, പടക്കം, സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഓറഞ്ച്, പാനീയങ്ങൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെ വിവിധ ഭക്ഷണ പദാർത്ഥങ്ങളുള്ള ഒരു നീണ്ട പട്ടിക.
A boy on a skateboard in the street, riding the skateboard while drinking a beverage from a can.	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി, ഒരു ക്യാനിൽ നിന്ന് പാനീയം കുടിക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A woman with face paint holding a dog wearing a dress.	മുഖം പെയിന്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വസ്ത്രം ധരിച്ച നായയെ പിടിക്കുന്നു.
A person with a snowboard attached to their boots sitting on the snow while holding up their gloves.	കയ്യുറകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് സ്നോബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ ബൂട്ടിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A close up of a bag full or oranges.	ഒരു ബാഗ് നിറയെ അല്ലെങ്കിൽ ഓറഞ്ച് അടയ്ക്കുക.
A man in a red jacket riding two skis.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ രണ്ട് സ്കീസുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Skier making a sliced turn while descending a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിലേക്ക് ഇറങ്ങുമ്പോൾ സ്കൈയർ അരിഞ്ഞത്.
A baseball player holding a bat during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A person wearing a heavy hat while sitting at a red bench.	ചുവന്ന ബെഞ്ചിലിരുന്ന് കനത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
Spinach, breaded meat and almonds piled into a metal bowl. 	ചീര, ബ്രെഡ് മാംസം, ബദാം എന്നിവ ഒരു ലോഹ പാത്രത്തിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A man flying through the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A shelf with a written note on the wall, a small organization drawer set, various office supplies and a clock and photo on the wall.	ചുമരിൽ രേഖാമൂലമുള്ള കുറിപ്പ്, ഒരു ചെറിയ ഓർഗനൈസേഷൻ ഡ്രോയർ സെറ്റ്, വിവിധ ഓഫീസ് സപ്ലൈകൾ, ചുവരിൽ ഒരു ക്ലോക്ക്, ഫോട്ടോ എന്നിവയുള്ള ഷെൽഫ്.
A guy on a skate board doing a trick on a path.	ഒരു പാതയിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
Man standing on a snowboard on top of an icy mountain. 	മഞ്ഞുമലയുടെ മുകളിൽ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
skateboarder jumps high off the ground to land near a rail	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു റെയിലിനടുത്ത് നിലത്തുവീഴാൻ നിലത്തുനിന്ന് ഉയരത്തിൽ ചാടി
The man bends down on the skate board.	ആ മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കുനിഞ്ഞു.
A plate of broccoli, mashed potatoes, cranberry sauce, and beans.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളി, പറങ്ങോടൻ, ക്രാൻബെറി സോസ്, ബീൻസ്.
A skier in blue pants pulling along a kid in pink.	നീല നിറത്തിലുള്ള പാന്റിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു കുട്ടിയുമായി വലിക്കുന്നു.
The vegetables are being cooked in the pan on the stove.	പച്ചക്കറികൾ അടുപ്പിലെ ചട്ടിയിൽ പാകം ചെയ്യുന്നു.
Three people on snowboards on the slope of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ ചരിവിൽ സ്നോബോർഡുകളിൽ മൂന്ന് പേർ.
The skater is catching air on his skateboard.	സ്കേറ്റർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായു പിടിക്കുന്നു.
A baseball player holding a baseball bat during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
People are snow skiing on top of a mountain.	ആളുകൾ ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ സ്നോ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person bundled up in the snow and wearing skis at a ski lift.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീ ലിഫ്റ്റിൽ സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്നു.
Baseball players on a field with tree covered mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരം മൂടിയ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
Two pieces of bread have sliced bananas on top.	രണ്ട് കഷണം റൊട്ടി മുകളിൽ വാഴപ്പഴം അരിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
A skier is going down a hill of raked snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ പോകുന്നു.
A snow skier has one leg balanced behind him.	ഒരു സ്നോ സ്കീയറിന് പിന്നിൽ ഒരു കാൽ സമതുലിതമാണ്.
A team of baseball players are posing for a group picture.	ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ചിത്രത്തിനായി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ ഒരു ടീം പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person that is playing in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A man with crazy hair riding a skateboard.	ഭ്രാന്തൻ മുടിയുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A baseball player pitching a baseball during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man riding a skateboard down the side of a dry pool.	വരണ്ട കുളത്തിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person standing on a skateboard at a skate park at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little boy wearing helmets on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Bright green vegetables covered by brown sauce on a plate. 	ഒരു തളികയിൽ തവിട്ട് സോസ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പച്ച പച്ചക്കറികൾ.
A person that is doing a trick in the air.	വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A table of bread, fruit and vegetables is made of wood.	റൊട്ടി, പഴം, പച്ചക്കറി എന്നിവയുടെ ഒരു പട്ടിക മരം കൊണ്ടാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
Group of mixed vegetables and ham on an ornament plate. 	ഒരു അലങ്കാര തളികയിൽ മിശ്രിത പച്ചക്കറികളുടെയും ഹാമിന്റെയും ഗ്രൂപ്പ്.
a plate full of food next to veggies and a glass of milk	പച്ചക്കറികൾക്കടുത്തുള്ള ഭക്ഷണവും ഒരു ഗ്ലാസ് പാലും
a white bowl of vegetables and a beer on a table	ഒരു വെളുത്ത പാത്ര പച്ചക്കറികളും ഒരു മേശയിൽ ഒരു ബിയറും
A street scene with a man on a bicycle and woman on a skateboard.	സൈക്കിളിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്‌കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്ത്രീയും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
People in uniforms playing baseball on a baseball diamond.	യൂണിഫോമിലുള്ള ആളുകൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
banana slices sit on top of toast on a white plate	വാഴപ്പഴ കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ടോസ്റ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A baseball game is being played on bright green grass.	തിളങ്ങുന്ന പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a biscuit sits next to a banana on top of some papers	ചില പേപ്പറുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു ബിസ്കറ്റ് ഇരിക്കുന്നു
a man on skis laying down in the snow	ഹിമപാതത്തിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
a person on skis holding ski poles smiles at the camera	സ്കീ ധ്രുവങ്ങൾ കൈവശമുള്ള സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
a plate with bread, banana, cheese, apple and kiwi on it	റൊട്ടി, വാഴപ്പഴം, ചീസ്, ആപ്പിൾ, കിവി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A plate full of fresh vegetables, herbs and protein.	പുതിയ പച്ചക്കറികളും bs ഷധസസ്യങ്ങളും പ്രോട്ടീനും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Woman in green shirt riding on the back of a skateboard. 	പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച സ്ത്രീ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്നു.
People on skis in the woods traversing a path.	കാടുകളിലെ സ്കീസിലുള്ള ആളുകൾ ഒരു പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
an umpire, catcher and batter playing a baseball game	ഒരു അമ്പയർ, ക്യാച്ചർ, ബാറ്റർ എന്നിവ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A slice of orange is on a gray speckled table.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു കഷ്ണം ചാരനിറത്തിലുള്ള പുള്ളി മേശയിലാണ്.
Baskets of oranges are all lined up for display.	ഓറഞ്ചിന്റെ കൊട്ടകളെല്ലാം പ്രദർശനത്തിനായി അണിനിരക്കും.
A woman standing in front of a fruit stand containing oranges and bananas.	ഓറഞ്ചും വാഴപ്പഴവും അടങ്ങിയ ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a baseball player throwing a ball from a pitchers mound	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചർ കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു
A person that is laying in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A group of people posing for a picture in the snow.	ഹിമത്തിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A bunch of bananas in a blue container.  	ഒരു നീല പാത്രത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A close-up of a picture about to throw the baseball.	ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ പോകുന്ന ചിത്രത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
The branches of a tree with lots of leaves and apples.	ധാരാളം ഇലകളും ആപ്പിളും ഉള്ള മരത്തിന്റെ ശാഖകൾ.
This is an image of bowl of oranges with a teapot.	ഒരു ചായക്കപ്പയോടുകൂടിയ ഓറഞ്ച് കലശത്തിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A healthy lunch of fruit, vegetables, grain and tofu.	പഴം, പച്ചക്കറികൾ, ധാന്യം, ടോഫു എന്നിവയുടെ ആരോഗ്യകരമായ ഉച്ചഭക്ഷണം.
A slice of a chocolate cake on a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ ഒരു കഷ്ണം.
Broccoli and beans on a white cutting board	വെളുത്ത കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ബ്രൊക്കോളിയും ബീൻസും
A baseball game in progress with the batter up to plate.	പ്ലേറ്റ് വരെ ബാറ്ററിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
An overhead view with people sitting at a table with plates of food.	ഭക്ഷണ പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ആളുകളുമായി ഒരു ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച.
A man eats a plate of sliced carrots.	അരിഞ്ഞ കാരറ്റ് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരാൾ കഴിക്കുന്നു.
A little kid that is riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Several people gathered around a pile of items in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഒത്തുകൂടി.
A view of a corner of a desk with some items.	ചില ഇനങ്ങൾ ഉള്ള ഒരു മേശയുടെ ഒരു കോണിന്റെ കാഴ്ച.
A man puts a hand at one ear and a peeled banana in the other.	ഒരാൾ ഒരു ചെവിയിൽ ഒരു കൈയും മറ്റേതിൽ തൊലികളഞ്ഞ വാഴപ്പഴവും ഇടുന്നു.
A close-up of toast with dozens of cut bananas.	കട്ട് വാഴപ്പഴം ഡസൻ കണക്കിന് ടോസ്റ്റിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A photo of a ski resort with people on skis and snowboards.	സ്കീസിലും സ്നോബോർഡുകളിലുമുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു സ്കീ റിസോർട്ടിന്റെ ഫോട്ടോ.
A college student skates beside a sidewalk in a blurry photo.	മങ്ങിയ ഫോട്ടോയിൽ ഒരു കോളേജ് വിദ്യാർത്ഥി ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A baseball game in progress with the batter up to plate.	പ്ലേറ്റ് വരെ ബാറ്ററിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A baseball player about to throw the baseball.	ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ പോകുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A meal consists of a beef sandwich with fries and a salad.	ഫ്രൈയും സാലഡും അടങ്ങിയ ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച് അടങ്ങിയതാണ് ഭക്ഷണം.
Tiny, chubby carrots are grouped next to a dirty knife.	വൃത്തികെട്ട കത്തിയുടെ അരികിൽ ചെറുതും ചീഞ്ഞതുമായ കാരറ്റ് തിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Young men and boys at top off a skateboard ramp with skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ നിന്ന് മുകളിൽ ചെറുപ്പക്കാരും ആൺകുട്ടികളും.
A man with a bike covered in bananas.	വാഴപ്പഴത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ ബൈക്കുമായി ഒരാൾ.
A couple of people riding on a ski lift.	ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ.
A young man rides his skateboard across the street in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A person and a dog that are out in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയില്ലാത്ത ഒരു വ്യക്തിയും നായയും.
A skier wearing a blue jacket in front of trees.	മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നീല ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്കീയർ.
An orange and some food items on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഓറഞ്ചും ചില ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളും.
A person that is skiing in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A person that is looking at a lot of food.	ധാരാളം ഭക്ഷണം നോക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A sealed mason which contains layers of different kinds of vegetables.	വിവിധതരം പച്ചക്കറികളുടെ പാളികൾ അടങ്ങിയ ഒരു മുദ്രയിട്ട മേസൺ.
A skier is speeding down a ski slope.	ഒരു സ്കീയർ‌ ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ വേഗത്തിലാക്കുന്നു.
A plate of food that is on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man in blue skiing on the snow in a beautiful day.	മനോഹരമായ ഒരു ദിവസം മഞ്ഞ്‌ നീല സ്കീയിംഗിൽ ഒരാൾ.
A man riding a skateboard on a park.	ഒരാൾ പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A little boy playing ball in the park.	പാർക്കിൽ പന്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man holding a baseball bat during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A kitchen counter topped with lots of vegetables.	ധാരാളം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു അടുക്കള ക counter ണ്ടർ.
A boy is tilting is skateboard up with one foot.	ഒരു ആൺകുട്ടി ടിൽറ്റിംഗ് ഒരു കാൽ കൊണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡാണ്.
A large assortment of green vegetables including broccoli and squash.	ബ്രൊക്കോളി, സ്ക്വാഷ് എന്നിവയുൾപ്പെടെ പച്ച പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു വലിയ ശേഖരം.
A man riding an american flag skateboard in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു അമേരിക്കൻ ഫ്ലാഗ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three uniformed baseball players who are playing baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് യൂണിഫോം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A table topped with different types of bread and apples next to vegetables.	പച്ചക്കറികൾക്ക് അടുത്തായി വ്യത്യസ്ത തരം ബ്രെഡും ആപ്പിളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
2 pieces of bread with bananas on top.... 	മുകളിൽ വാഴപ്പഴമുള്ള 2 കഷ്ണം റൊട്ടി ....
A person holds up a large head of broccoli. 	ഒരു വ്യക്തി ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു വലിയ തല ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A professional baseball player prepares to pitch a ball. 	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എടുക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A person with a red shirt is grabbing a tea pot 	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ചായ കുടം പിടിക്കുന്നു
A shelf filled with a plastic storage unit and an alarm clock next to other office supplies.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് സ്റ്റോറേജ് യൂണിറ്റ് നിറച്ച ഷെൽഫും മറ്റ് ഓഫീസ് വിതരണങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു അലാറം ക്ലോക്കും.
A person sticks a fork into a cheese-covered burger. 	ഒരു വ്യക്തി ചീസ് പൊതിഞ്ഞ ബർഗറിലേക്ക് ഒരു നാൽക്കവല ഒട്ടിക്കുന്നു.
A piece of pie with a piece cut out.	ഒരു കഷണം പൈ കട്ട് കട്ട് .ട്ട്.
A person on skis rides down the mountain.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മലയിറങ്ങുന്നു.
Three young snowboarders attempting to navigate a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന മൂന്ന് യുവ സ്നോബോർഡർമാർ.
A person sitting at an outdoor table with food and other items on the table	And ട്ട്‌ഡോർ ടേബിളിൽ ഭക്ഷണവും മറ്റ് വസ്തുക്കളുമായി ഒരു വ്യക്തി ഇരിക്കുന്നു
A man riding skis down the side of a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two smiling skiers posing together on a ski slope.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Delicious looking dinner set out for someone to enjoy.	രുചികരമായ ലുക്കിംഗ് ഡിന്നർ ഒരാൾക്ക് ആസ്വദിക്കാനായി പുറപ്പെട്ടു.
A man is crouching while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ കുരയ്ക്കുകയാണ്.
Three young men laying next to each other on a cement wall.	സിമന്റ് ഭിത്തിയിൽ മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ പരസ്പരം കിടക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man is sitting on a snowy hill with a view of forest and mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരാൾ കാടിന്റെയും പർവതത്തിന്റെയും കാഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A crowd watches as a young teen takes his first ride on a skateboard and falls.	ഒരു ക teen മാരക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ആദ്യത്തെ സവാരി നടത്തി വീഴുമ്പോൾ ഒരു ജനക്കൂട്ടം നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A plate topped with fruit bread and chocolate sauce.	ഫ്രൂട്ട് ബ്രെഡും ചോക്ലേറ്റ് സോസും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Breaded chicken served with sides of potatoes, cranberries, and broccoli.	ബ്രെഡ്ഡ് ചിക്കൻ ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ക്രാൻബെറി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ വശങ്ങളിൽ വിളമ്പുന്നു.
A round slice of fresh and juicy orange. 	പുതിയതും ചീഞ്ഞതുമായ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു കഷ്ണം.
Seven crates of oranges outside on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ പുറത്ത് ഏഴ് ഓറഞ്ച് ഓറഞ്ച്.
A man sitting on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of bananas is arranged on a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A plastic container filled with two oranges and a banana.	രണ്ട് ഓറഞ്ചും ഒരു വാഴപ്പഴവും നിറച്ച ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം.
A group of skiers stand a receive instructions on the slope.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ ചരിവിൽ‌ സ്വീകാര്യമായ നിർദ്ദേശങ്ങൾ‌ നൽ‌കുന്നു.
Fresh vegetables are laid on top of each other.	പുതിയ പച്ചക്കറികൾ പരസ്പരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player standing next to a baseball base on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിത്തറയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man riding a skateboard on a cement skate park.	സിമൻറ് സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball team sitting next to each other in a pyramid holding bats.	ഒരു പിരമിഡിൽ വവ്വാലുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീം പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
An orange slice sitting on top of an asphalt ground.	ഒരു ഓറഞ്ച് കഷ്ണം ഒരു അസ്ഫാൽറ്റ് നിലത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A store shelf filled with boxes of tangerines.	ടാംഗറിനുകളുടെ പെട്ടികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോർ ഷെൽഫ്.
A group of men with ski equipment on top of a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A man riding water skis while being bowed by a motor boat.	മോട്ടോർ ബോട്ട് നമസ്‌കരിക്കുമ്പോൾ വാട്ടർ സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A white plate topped with french toast covered in sliced bananas.	അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ ഫ്രഞ്ച് ടോസ്റ്റുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A woman in a zebra print shirt standing in front of a farmers market.	ഒരു കർഷക മാർക്കറ്റിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന സീബ്ര പ്രിന്റ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
An umpire is catching a baseball that was missed by the batter.	ഒരു അമ്പയർ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുകയാണ്.
A couple of men riding skis up the side of a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A male skier going underneath a large tree.	ഒരു വലിയ മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ പോകുന്ന ഒരു പുരുഷ സ്കീയർ.
A group of people ski on a snowy hill.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
The skateboarder is traveling quickly with his backpack.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബാക്ക്പാക്ക് ഉപയോഗിച്ച് വേഗത്തിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
Two young men playing baseball and a umpire watching.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാരും ഒരു അമ്പയർ നിരീക്ഷണവും.
The two people are having dinner at the table.	രണ്ടുപേരും മേശയിൽ അത്താഴം കഴിക്കുന്നു.
A girl skateboarding down the road behind a man on a bike.	ഒരു പെൺകുട്ടി ബൈക്കിൽ ഒരു പുരുഷന്റെ പുറകിൽ റോഡിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A cheesecake on a plate with a fork that has a piece missing.	ഒരു കഷണം കാണാത്ത ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചീസ്കേക്ക്.
A couple relaxing on a mountain ski lift.	മൗണ്ടൻ സ്‌കൂൾ ലിഫ്റ്റിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Banana, strawberry, and blueberry baked fruit roll with a side of dip or syrup.	വാഴ, സ്ട്രോബെറി, ബ്ലൂബെറി ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ഫ്രൂട്ട് റോൾ ഒരു വശത്ത് മുക്കി അല്ലെങ്കിൽ സിറപ്പ്.
An assortment of bread and apples on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് അപ്പവും ആപ്പിളും ശേഖരം
A large breakfast of eggs benedict, fruit and coffee.	മുട്ട ബെനഡിക്റ്റ്, പഴം, കോഫി എന്നിവയുടെ ഒരു വലിയ പ്രഭാതഭക്ഷണം.
A man on a skateboard doing tricks on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
a store with bushels of bananas and crates and baskets of various fruits including oranges and pears.	ഓറഞ്ച്, പിയേഴ്സ് എന്നിവയുൾപ്പെടെ വാഴപ്പഴം, ചട്ടി, വിവിധ പഴങ്ങളുടെ കൊട്ട എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ.
A skateboarder falls in front of some people.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചില ആളുകളുടെ മുന്നിൽ വീഴുന്നു.
Various fruits and foods near two bowls of chocolate dipping sauce.	ചോക്ലേറ്റ് ഡിപ്പിംഗ് സോസിന്റെ രണ്ട് പാത്രങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള വിവിധ പഴങ്ങളും ഭക്ഷണങ്ങളും.
A baseball player is at the ready with his bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റിനൊപ്പം തയ്യാറാണ്.
A meat, vegetables and rice dish in a bowl	ഒരു പാത്രത്തിൽ മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, അരി വിഭവം
A person in a costume holding a dog in costume at a tea party.	ഒരു ചായ സൽക്കാരത്തിൽ ഒരു നായയെ വസ്ത്രത്തിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A child is skiing down a practice slope.	ഒരു കുട്ടി പരിശീലന ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Cross country skiers at the base of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ അടിത്തട്ടിൽ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ.
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A small cheesecake is on a plate with a piece taken out.	ഒരു ചെറിയ ചീസ്കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം പുറത്തെടുത്തു.
a man with a beard is riding a black skateboard	താടിയുള്ള ഒരാൾ കറുത്ത സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
a man is walking in the snow carrying his skies	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ആകാശം ചുമന്ന് മഞ്ഞുവീഴുന്നു
Three skiers gathering supplies next to a snowmobile	ഒരു സ്നോ‌മൊബൈലിനടുത്തായി മൂന്ന് സ്കീയർ‌മാർ‌ ശേഖരിക്കുന്നു
A batter striking out at a Major League game	ഒരു മേജർ ലീഗ് ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററി
A cross country skier in a red coat and black snow pants, skiing across a snowy field area with trees.	ചുവന്ന കോട്ടും കറുത്ത സ്നോ പാന്റും ധരിച്ച ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ, മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിലൂടെ മരങ്ങൾ.
A couple of kids playing a baseball game	കുറച്ച് കുട്ടികൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
some skiers are skiing down a mountain and some trees	ചില സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു പർ‌വ്വതത്തിലും ചില മരങ്ങളിലും സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
Looking down on a table with two people sitting at the table having cake and hot beverages.	കേക്കും ചൂടുള്ള പാനീയങ്ങളുമുള്ള രണ്ടുപേർ മേശയിലിരുന്ന് ഒരു മേശപ്പുറത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ.
We are eating cereal, banannas and yogurt for breakfast.	പ്രഭാതഭക്ഷണത്തിനായി ഞങ്ങൾ ധാന്യങ്ങൾ, വാഴപ്പഴം, തൈര് എന്നിവ കഴിക്കുന്നു.
A woman is standing at a market looking at the produce.	ഒരു സ്ത്രീ ചന്തയിൽ ഉൽപന്നങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
A market's entrance, with fresh fruit on display	മാർക്കറ്റിന്റെ പ്രവേശന കവാടം, പുതിയ ഫലം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A person is holding an apple in their hand	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ കയ്യിൽ ഒരു ആപ്പിൾ പിടിക്കുന്നു
A person lifts left ski up while skiing on a mountain.	ഒരു പർ‌വ്വതത്തിൽ‌ സ്കീയിംഗിനിടെ ഒരാൾ‌ ഇടത് സ്കീ മുകളിലേക്ക് ഉയർത്തുന്നു.
There is french toast with bananas and powder	വാഴപ്പഴവും പൊടിയും ചേർത്ത് ഫ്രഞ്ച് ടോസ്റ്റുണ്ട്
two peopel cross country skiing with backpacks and gear on their backs.	ബാക്ക്പാക്കുകളും ഗിയറുമായി രണ്ട് പീപ്പിൾ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ്.
Two cook books, kohlrabi, a bunch of bananas, a bowl, a vase with flowers, a drink coaster,  and a clock radio sit on a table by a window.	രണ്ട് പാചക പുസ്തകങ്ങൾ, കോഹ്‌റാബി, ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം, ഒരു പാത്രം, പൂക്കളുള്ള ഒരു വാസ്, ഡ്രിങ്ക് കോസ്റ്റർ, ഒരു ക്ലോക്ക് റേഡിയോ എന്നിവ ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A person skis down a mountain facing the camera.	ഒരാൾ ക്യാമറയ്ക്ക് അഭിമുഖമായി ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
People riding on a ski lift at a ski resort while its snowing.	മഞ്ഞ്‌ വീഴുമ്പോൾ ഒരു സ്‌കൂൾ റിസോർട്ടിൽ സ്‌കൂൾ ലിഫ്റ്റിൽ കയറുന്ന ആളുകൾ.
Men and boys with skate boards waiting near turn at a skate board park.	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പാർക്കിലെ ടേണിനടുത്ത് കാത്തുനിൽക്കുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളുള്ള പുരുഷന്മാരും ആൺകുട്ടികളും.
A mix of vegetables and shrimp inside a glass jar. 	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിനുള്ളിൽ പച്ചക്കറികളും ചെമ്മീനും ഇടകലർന്നിരിക്കുന്നു.
Two cups with chocolate sauce and skewers with bowls of fruit for dipping.	ചോക്ലേറ്റ് സോസ് ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് കപ്പ്, മുക്കിവയ്ക്കാനായി പഴത്തിന്റെ പാത്രങ്ങളുള്ള skewers.
A child is lying in there back with skies in the snow	മഞ്ഞിൽ ആകാശവുമായി ഒരു കുട്ടി അവിടെ കിടക്കുന്നു
Several mason jars are loaded with salad ingredients.	നിരവധി മേസൺ ജാറുകൾ സാലഡ് ചേരുവകൾ ഉപയോഗിച്ച് ലോഡ് ചെയ്യുന്നു.
Two skiers ride up hill on a trolly system	ട്രോളി സിസ്റ്റത്തിൽ രണ്ട് സ്കീയർമാർ മല കയറുന്നു
Two people on a ski lift ride above the buildings.	ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിലുള്ള രണ്ടുപേർ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A skateboarder does a trick in the air	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A baseball game with a runner on base, waiting to steal or run, 	ഒരു റണ്ണറുമായി ബേസ്ബോൾ ഗെയിം, മോഷ്ടിക്കാനോ ഓടാനോ കാത്തിരിക്കുന്നു,
A dinner plate with beef, broccoli, and onion stir-fry.	ഗോമാംസം, ബ്രൊക്കോളി, സവാള ഇളക്കുക-ഫ്രൈ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
A bunch of vegetables on a black counter	ഒരു കറുത്ത ക .ണ്ടറിൽ ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ
A piece of half eaten swirl cheesecake on a plate.	പകുതി കഴിച്ച ഒരു കഷണം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചീസ്കേക്ക്.
A batter waits for a pitch at a professional baseball game. 	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ച് കാത്തിരിക്കുന്നു.
Boy walking next to a skate board on his right.	വലതുവശത്ത് സ്കേറ്റ് ബോർഡിന് സമീപം നടക്കുന്ന കുട്ടി.
A man is eating a loaded plate of carrots.	ഒരു മനുഷ്യൻ കയറ്റിയ പ്ലേറ്റ് കാരറ്റ് കഴിക്കുന്നു.
A boy skateboarding at a park in a red shirt and a hat. 	ചുവന്ന കുപ്പായവും തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
There is a collage of pictures on the wall and many fruits 	ചുമരിൽ ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൊളാഷും ധാരാളം പഴങ്ങളും ഉണ്ട്
Two people talking to each other while on a ski-lift. 	സ്‌കൂൾ ലിഫ്റ്റിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു.
A dessert muffin topped with bananas and walnuts sits on a table.	വാഴപ്പഴവും വാൽനട്ടും ചേർത്ത് ഒരു മധുരപലഹാരം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A boy is watching and readying to hop on his skateboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പ്രതീക്ഷയോടെ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
A baseball player follows through after launching the ball.	പന്ത് സമാരംഭിച്ചതിന് ശേഷം ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിന്തുടരുന്നു.
Two people enjoying their ride on a ski lift.	ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിൽ സവാരി ആസ്വദിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
The broccoli is surrounded by the large green leaves.	വലിയ പച്ച ഇലകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടതാണ് ബ്രൊക്കോളി.
an image of kids riding on their skateboards	കുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ചിത്രം
Four dishes filled with various courses of foods.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ വിവിധ കോഴ്സുകൾ നിറഞ്ഞ നാല് വിഭവങ്ങൾ.
A person skiing on top of a mountain covered in snow. 	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A referee holds onto the catcher as he catches a low ball.	കുറഞ്ഞ പന്ത് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു റഫറി ക്യാച്ചറിനെ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
People walking and sitting near a street, one taking a jump with a skate board.	ആളുകൾ തെരുവിനരികിലൂടെ നടക്കുകയും ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു, ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി ചാടുന്നു.
A young boy doing a jumping trick on a skatebaord with his hands in the air.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കൈകൾ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A mouse with a lap top and a starbucks coffee	ലാപ് ടോപ്പും സ്റ്റാർബക്സ് കോഫിയും ഉള്ള ഒരു മൗസ്
A baseball player is swinging high in front of the readied umpire and catcher.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തയ്യാറായ അമ്പയറിനും ക്യാച്ചറിനും മുന്നിൽ ഉയർന്നുനിൽക്കുന്നു.
An adult doing a trick on a ramp on a skateboard.	ഒരു മുതിർന്നയാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു പാതയിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A boy is on a skateboard jumping high in the sky on ramp	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ് ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നത്
Vegetables, wine and some glasses are on the countertop	പച്ചക്കറികളും വീഞ്ഞും ചില ഗ്ലാസുകളും ക count ണ്ടർടോപ്പിൽ ഉണ്ട്
A child is rollerblading in an indoor half-pipe.	ഒരു കുട്ടി ഇൻഡോർ അർദ്ധ പൈപ്പിൽ റോളർബ്ലേഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Skiers riding a ski lift and looking back behind them.	സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റിൽ‌ കയറി അവരുടെ പുറകിലേക്ക്‌ നോക്കുന്നു.
White plate with French toast, strawberries, bananas, blueberries and maple syrup.	ഫ്രഞ്ച് ടോസ്റ്റ്, സ്ട്രോബെറി, വാഴപ്പഴം, ബ്ലൂബെറി, മേപ്പിൾ സിറപ്പ് എന്നിവയുള്ള വൈറ്റ് പ്ലേറ്റ്.
Man with full safety gear at the top of a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ പൂർണ്ണ സുരക്ഷാ ഗിയറുള്ള മനുഷ്യൻ.
A boy with a backpack is skateboarding on the street	ബാക്ക്പാക്കുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A woman is standing in front of an open market stand 	ഒരു സ്ത്രീ തുറന്ന മാർക്കറ്റ് സ്റ്റാൻഡിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A skateboarder is caught in mid air doing a ramp trick.	ഒരു റാംപ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ മിഡ് എയറിൽ പിടിക്കപ്പെടുന്നു.
Skier coming down a mountain full of snow.	മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്കീയർ വരുന്നു.
There is a skateboarder skating in a bowl	ഒരു പാത്രത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റിംഗ് ഉണ്ട്
A skateboarder is in mid air of a jump in a town center.	ഒരു ട center ൺ‌ സെന്ററിലെ ഒരു ജമ്പിൻറെ മധ്യത്തിൽ‌ ഒരു സ്കേറ്റ്‌ബോർ‌ഡർ‌ ഉണ്ട്.
Two open books on a tabletop with fruit and flowers nearby.	സമീപത്ത് പഴങ്ങളും പുഷ്പങ്ങളുമുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് തുറന്ന പുസ്തകങ്ങൾ.
Man in full red winter gear on skis in the middle of snow.	മഞ്ഞുകട്ടയുടെ മധ്യത്തിൽ സ്കീസിൽ ചുവന്ന വിന്റർ ഗിയറിൽ മനുഷ്യൻ.
Two people cross country ski on a snowy path.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ രണ്ടുപേർ കൺട്രി സ്കൂൾ കടക്കുന്നു.
A group of jars containing pickled vegetables 	അച്ചാറിട്ട പച്ചക്കറികൾ അടങ്ങിയ ഒരു കൂട്ടം പാത്രങ്ങൾ
There are five skiers pausing to take a photo	അഞ്ച് സ്കീയർ‌മാർ‌ ഫോട്ടോ എടുക്കാൻ‌ താൽ‌ക്കാലികമായി നിർ‌ത്തുന്നു
A BASE BALL PLAYER IS HOLDING A BASE BALL BAT 	ഒരു ബേസ് ബോൾ പ്ലേയർ ഒരു ബേസ് ബോൾ ബാറ്റ് ഹോൾഡിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a person posing for a photo wearing skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
a young person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
People on skies wearing back packs moving along a trail.	ബാക്ക് പായ്ക്കുകൾ ധരിച്ച ആകാശത്തുള്ള ആളുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
A regulation baseball sits in the first baseman's mitt.	ഒരു റെഗുലേഷൻ ബേസ്ബോൾ ആദ്യത്തെ ബേസ്മാന്റെ മിറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a baseball player throwing a pitch from the mound 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു പിച്ച് എറിയുന്നു
TWO BALL PLAYERS ON THE FIELD, ONE RUNNING TO BASE	ഫീൽഡിലെ രണ്ട് ബോൾ കളിക്കാർ, ഒരു ഓട്ടം
People reaching into a broccoli garden and picking broccoli.	ആളുകൾ ഒരു ബ്രൊക്കോളി പൂന്തോട്ടത്തിൽ എത്തി ബ്രൊക്കോളി എടുക്കുന്നു.
A man walks through a snowy park with hiking poles.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാർക്കിലൂടെ ഒരാൾ കാൽനടയാത്ര നടത്തുന്നു.
SNOW SKIER STOPPING AND POSING FOR A PICTURE	സ്‌നോ സ്കയർ നിർത്തുകയും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു
A person holding an apple above a fruit display of other apples.	മറ്റ് ആപ്പിളിന്റെ ഫ്രൂട്ട് ഡിസ്പ്ലേയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു ആപ്പിൾ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Two slices of toasted bread on a white paper plate with banana slices on each slice.	ഓരോ സ്ലൈസിലും വാഴ കഷ്ണങ്ങൾ ചേർത്ത് വെളുത്ത പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് കഷ്ണം റൊട്ടി.
A teenager rides a skateboard at a skate park.	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
an image of a woman that is going down a ramp on her skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു റാമ്പിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
MAN WALKING BY A SKATEBOARD ON THE STREET	സ്ട്രീറ്റിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലൂടെ മനുഷ്യൻ നടക്കുന്നു
A person skiing between white birch trees in the woods.	കാടുകളിലെ വെളുത്ത ബിർച്ച് മരങ്ങൾക്കിടയിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man in a baseball uniform posing outside of Miller Park.	മില്ലർ പാർക്കിന് പുറത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ.
A baseball player following through after throwing a pitch.	ഒരു പിച്ച് എറിഞ്ഞതിന് ശേഷം ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A male skateboarder at a skateboard park executing a move.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിലെ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു നീക്കം നടത്തുന്നു.
A person on skis is jumping in the air.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
A food vendor grilling bananas at a food market	ഒരു ഫുഡ് മാർക്കറ്റിൽ വാഴപ്പഴം ഗ്രിൽ ചെയ്യുന്ന ഒരു ഫുഡ് വെണ്ടർ
Downhill skiers skiing on a course at a ski slope.	ഡ sk ൺ‌ഹിൽ‌ സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ‌ ഒരു കോഴ്‌സിൽ‌ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A kid doing a trick on a skateboard where the skateboard is flipping.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Two people on skateboards going around cones with spectators.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലെ രണ്ട് ആളുകൾ കാണികളുമായി കോണുകൾ ചുറ്റുന്നു.
food assorted in a plastic container with rice and broccoli	ചോറും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിൽ ശേഖരിച്ച ഭക്ഷണം
Red apple held in a person's hand in a supermarket produce section.	ഒരു സൂപ്പർമാർക്കറ്റ് ഉൽ‌പന്ന വിഭാഗത്തിൽ ഒരാളുടെ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ആപ്പിൾ.
A plate of food sits on the table with a fork and knife.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Altered image of a baseball player and fans outside Miller Park.	മില്ലർ പാർക്കിന് പുറത്തുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെയും ആരാധകരുടെയും ചിത്രം മാറ്റി.
a close up of a person picking broccoli growing in the ground	നിലത്ത് വളരുന്ന ബ്രൊക്കോളി എടുക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two skateboards racing past orange and white cones	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് കോണുകൾ കഴിഞ്ഞ രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ
A banana sandwich sits on a plate with an apple and kiwi.	ഒരു വാഴപ്പഴം സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ആപ്പിളും കിവിയും ഇരിക്കുന്നു.
A skier stands in a hole on a snowy mountain	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിലെ ഒരു ദ്വാരത്തിൽ ഒരു സ്കീയർ നിൽക്കുന്നു
a child wearing skis on its back on the ground	നിലത്ത് പുറകിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി
a group of people getting ready to ski	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീ ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A man is in a wooden box with an apple on his head.	ഒരു മനുഷ്യൻ മരക്കട്ടയിൽ തലയിൽ ഒരു ആപ്പിൾ ഉണ്ട്.
Three pieces of broccoli fill a bowl on a marble countertop.	മാർബിൾ ക count ണ്ടർടോപ്പിൽ മൂന്ന് കഷണങ്ങൾ ബ്രൊക്കോളി ഒരു പാത്രം നിറയ്ക്കുന്നു.
A skier is flying off a bank in mid air of snowy mountains.	മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന പർ‌വ്വതങ്ങളുടെ നടുവിലുള്ള ഒരു കരയിൽ‌ നിന്നും ഒരു സ്കീയർ‌ പറക്കുന്നു.
A salad consists of fish, a soft boiled egg, and vegetables.	ഒരു സാലഡിൽ മത്സ്യം, മൃദുവായ വേവിച്ച മുട്ട, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A market display with the rows of vegetables in baskets.	കൊട്ടയിലെ പച്ചക്കറികളുടെ വരികളുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ് ഡിസ്പ്ലേ.
Two books are opened on a table beside of the beginnings for a recipe.	ഒരു പാചകക്കുറിപ്പിനായി തുടക്കത്തിനടുത്തായി ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് പുസ്തകങ്ങൾ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A skier is fully clothed from head to toe while making way down a hill.	ഒരു കുന്നിറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ തല മുതൽ കാൽ വരെ പൂർണ്ണമായും ധരിക്കുന്നു.
A man wearing skis vertical in the air.	വായുവിൽ ലംബമായി സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ.
There may be peanut butter underneath those banana slices.	ആ വാഴപ്പഴത്തിന് താഴെ നിലക്കടല വെണ്ണ ഉണ്ടാവാം.
A cutting board holds yogurt, bananas, and cereal.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ് തൈര്, വാഴപ്പഴം, ധാന്യങ്ങൾ എന്നിവ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A large group of skiers in wolf costumes are gathered for a photo.	ചെന്നായയുടെ വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു വലിയ സംഘം സ്കീയർ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്കായി ശേഖരിക്കുന്നു.
A woman eats a banana on the road. 	ഒരു സ്ത്രീ റോഡിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A person is skiing, crouching and making a turn.	ഒരു വ്യക്തി സ്കീയിംഗ്, ക്രോച്ചിംഗ്, ഒരു വഴിത്തിരിവ് എന്നിവയാണ്.
A group of kids at a skate board park. 	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പാർക്കിലെ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
a person with a snow board walking down a hill	സ്നോ ബോർഡുള്ള ഒരാൾ കുന്നിറങ്ങി നടക്കുന്നു
A down hill skier is skiing down a grated snow slope.	താഴേക്കിറങ്ങിയ ഒരു സ്കീയർ ഒരു വറ്റല് മഞ്ഞ് ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Snow boarders coming down a muddy looking slope.	ചെളി നിറഞ്ഞ ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് വരുന്ന സ്നോ ബോർഡറുകൾ.
A teenage boy does a trick on a skate board in mid air.	കൗമാരക്കാരനായ ഒരു കുട്ടി മിഡ് എയറിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A girl holding onto a skateboard looking up into the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി വായുവിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
The skateboarder rides down a short flight of stairs.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ചെറിയ പടികളിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
People are walking down an icy snowing hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ മഞ്ഞുമലയിലൂടെ ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
a picture of groups of people outside a snow lodge.	ഒരു സ്നോ ലോഡ്ജിന് പുറത്തുള്ള ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പുകളുടെ ചിത്രം.
There is a fork sitting next to a cheesecake.	ഒരു ചീസ് കേക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരു നാൽക്കവലയുണ്ട്.
There is a man in a baseball uniform pitching a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിൽ ഒരു പന്ത് എടുക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A street vendor is preparing food to sell.	ഒരു തെരുവ് കച്ചവടക്കാരൻ വിൽക്കാൻ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
A blond curly haired boy eating a piece of pizza.	ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന സുന്ദരമായ ചുരുണ്ട മുടിയുള്ള കുട്ടി.
A shelf containing books, stationery, and a clock.	പുസ്തകങ്ങൾ, സ്റ്റേഷനറി, ക്ലോക്ക് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഷെൽഫ്.
A meal consists of fish, vegetables, and decorative sauce.	മത്സ്യം, പച്ചക്കറികൾ, അലങ്കാര സോസ് എന്നിവ അടങ്ങിയതാണ് ഭക്ഷണം.
A skier stands next to some young Aspen trees to pose for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നതിനായി ചില യുവ ആസ്പൻ മരങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു സ്കീയർ നിൽക്കുന്നു.
The desk is organized with stationery, plastic drawers, pencils and a clock.	സ്റ്റേഷനറി, പ്ലാസ്റ്റിക് ഡ്രോയറുകൾ, പെൻസിലുകൾ, ഒരു ക്ലോക്ക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ചാണ് ഡെസ്ക് ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നത്.
an image of a man on his skateboard going down the street	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നതിന്റെ ചിത്രം
an image of baseball players having a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം ഉള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ ചിത്രം
A blue crate containing bunches of bananas in it.	അതിൽ നീലക്കല്ലുകൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A hand is holding an apple next to a store display of apples on sale.	വിൽപ്പനയ്‌ക്കുള്ള ആപ്പിളിന്റെ സ്റ്റോർ ഡിസ്‌പ്ലേയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഒരു കൈ ആപ്പിൾ പിടിക്കുന്നു.
an image of a boy crouched down for a baseball play	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കായി ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
Several people skiing downhill in a loose line.	നിരവധി ആളുകൾ അയഞ്ഞ വരിയിൽ താഴേക്ക് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man standing on skis next to a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A clear jar filled with various veggies and shrimp.	വിവിധ പച്ചക്കറികളും ചെമ്മീനും നിറഞ്ഞ വ്യക്തമായ പാത്രം.
Two people on cross country skies near pine trees.	പൈൻ മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ക്രോസ് കൺട്രി സ്കൈസിൽ രണ്ട് പേർ.
An outdoor group picture of people in animal costumes that have snow gear.	സ്നോ ഗിയർ ഉള്ള മൃഗങ്ങളുടെ വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ആളുകളുടെ do ട്ട്‌ഡോർ ഗ്രൂപ്പ് ചിത്രം.
Several people standing around a snowmobile with skis.	ഒരു സ്നോ‌മൊബൈലിന് ചുറ്റും സ്കീസുമായി നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A baseball game with someone getting ready to throw the first pitch.	ആദ്യ പിച്ച് എറിയാൻ ആരെങ്കിലും തയ്യാറാകുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A bowl of broccoli and sausage with a side of beer.	ഒരു പാത്രം ബ്രൊക്കോളിയും സോസേജും ബിയറിന്റെ ഒരു വശത്ത്.
a baseball player in the middle of throwing a pitch	ഒരു പിച്ച് എറിയുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A skier is jumping in the air against a blue sky.	ഒരു സ്കീയർ ഒരു നീലാകാശത്തിന് നേരെ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
A white cup of red claim chowder soup.	ഒരു വെളുത്ത കപ്പ് റെഡ് ക്ലെയിം ച der ഡർ സൂപ്പ്.
A floret of broccoli is growing on the plant.	ചെടിയിൽ ഒരു ബ്രോക്കോളി വളരുന്നു.
Person doing a high jump with a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള ഹൈജമ്പ് ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി.
A woman on skis posing next to a tree in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man sitting on a couch is eating carrot sticks.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ കാരറ്റ് വിറകു തിന്നുന്നു.
There is takeout food in a container organized nicely.	നന്നായി സംഘടിപ്പിച്ച ഒരു കണ്ടെയ്നറിൽ ടേക്ക് out ട്ട് ഭക്ഷണം ഉണ്ട്.
some children on skate boards in a park	ഒരു പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിൽ ചില കുട്ടികൾ
LOOKS LIKE A HALLOWEEN SKI PARTY WITH ALL THE COSTUMES	എല്ലാ കോസ്റ്റമുകളിലുമുള്ള ഒരു ഹാലോവീൻ സ്കീ പാർട്ടിയെ പോലെ തോന്നുന്നു
People skiing on a steep slope covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുത്തനെയുള്ള ചരിവിലൂടെ ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A smiling man on skis outside in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
The sandwich is on a white plate next to fruit with knife and spoons.	പഴത്തിനും അടുത്തായി കത്തിയും സ്പൂണും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലാണ് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Sliced bananas sit on an open faced sandwich on a paper plate.	അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴം ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ തുറന്ന മുഖമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
people skiing down a roped off section learning	ആളുകൾ‌ ഒരു റോപ്പ് ഓഫ് സെക്ഷൻ‌ ലേണിംഗ് ഇറങ്ങുന്നു
A baseball sits in a catcher's glove on a red blanket.	ഒരു ചുവന്ന പുതപ്പിൽ ക്യാച്ചറുടെ കയ്യുറയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഇരിക്കുന്നു.
people holding skate boards at a skate park	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള ആളുകൾ
a baseball player swinging a baseball bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
There are rows of different types of vegetables.	വ്യത്യസ്ത തരം പച്ചക്കറികളുടെ വരികളുണ്ട്.
a picture of a soup at a restaurant in a white bowl 	ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ സൂപ്പിന്റെ ചിത്രം
An orange has been peeled and is ready to eat.	ഒരു ഓറഞ്ച് തൊലി കളഞ്ഞ് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
an image of vegetables on a tray at a market	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ഒരു ട്രേയിൽ പച്ചക്കറികളുടെ ചിത്രം
a boy on a skateboard is jumping on to a wall	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി മതിലിലേക്ക് ചാടുകയാണ്
an image of a baseball player trying to throw the batter out	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ പുറംതള്ളാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ചിത്രം
meat with onions and sauce on a plate next to potatoes and broccoli	ഉരുളക്കിഴങ്ങിനും ബ്രൊക്കോളിക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉള്ളി, സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് മാംസം
There is a boy doing a skate trick off a rail.	റെയിലിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഉണ്ട്.
A group of women pour drinks during a meal.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഭക്ഷണ സമയത്ത് പാനീയങ്ങൾ ഒഴിക്കുന്നു.
Bunches of green vegetables sit on a black surface.	പച്ച പച്ചക്കറികളുടെ കുലകൾ കറുത്ത പ്രതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Teen boy doing a trick on a skateboard in a park.	കൗമാരക്കാരനായ ആൺകുട്ടി ഒരു പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a close up of two slices of bread on a paper plate with 	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് കഷ്ണം റൊട്ടി അടയ്ക്കുക
Two people skate board down a city street.	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ രണ്ടുപേർ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
On a snowy path a woman wearing a blue jacket wears skis and holds ski poles.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിൽ നീല ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സ്കീസ് ​​ധരിക്കുകയും സ്കീ പോളുകൾ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a person riding skis jumping in the air	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു
Two men in a wooden cart one of which has an apple on his head. 	തടി വണ്ടിയിൽ രണ്ടുപേർ, അതിൽ ഒരാളുടെ തലയിൽ ഒരു ആപ്പിൾ ഉണ്ട്.
Breaded meat and greens stir fry in a frying pan	ബ്രെഡ് ചെയ്ത മാംസവും പച്ചിലകളും വറചട്ടിയിൽ വറുത്തെടുക്കുക
A plate of food that has broccoli in it and a fork resting on the food.	ബ്രോക്കോളിയും ഭക്ഷണത്തിൽ ഒരു നാൽക്കവലയുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും.
Closeup of a broccoli dish with a silver fork	ഒരു വെള്ളി നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു ബ്രൊക്കോളി വിഭവത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്
Seven kids riding skateboards at an outdoor skate park.	Out ട്ട്‌ഡോർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഏഴ് കുട്ടികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
two people in a wooden box next to apple trees	ആപ്പിൾ മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു തടി പെട്ടിയിൽ രണ്ടുപേർ
A man loads bananas high on top of a banana truck.	ഒരാൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ട്രക്കിന് മുകളിൽ വാഴപ്പഴം കയറ്റുന്നു.
There is a child on skis laying in the snow.	ഹിമത്തിൽ കിടക്കുന്ന സ്കീസിൽ ഒരു കുട്ടിയുണ്ട്.
The team watching action in the batting circle during baseball	ബേസ്ബോൾ സമയത്ത് ബാറ്റിംഗ് സർക്കിളിൽ ടീം പ്രവർത്തനം നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A close up photo of someone holding a red apple	ചുവന്ന ആപ്പിൾ കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഫോട്ടോ
A person stands on snow board at the top of a snowy mountain.	മഞ്ഞുമലയുടെ മുകളിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A snow skier is sitting on the white snow.	വെളുത്ത ഹിമത്തിൽ ഒരു സ്നോ സ്കീയർ ഇരിക്കുന്നു.
A group of snow skiers are on top of a mountain.	ഒരു കൂട്ടം സ്നോ സ്കീയർമാർ ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിലാണ്.
an image of a food baking in the oven	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
a guy in the air with his skateboard at a skate park 	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ഒരാൾ
A long view of a ski slope with many people riding it	നിരവധി ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കീ ചരിവിന്റെ ഒരു നീണ്ട കാഴ്ച
A banana tree includes a mound of fruit and a large inflorescence.	ഒരു വാഴമരത്തിൽ ഒരു കുന്നിൻ പഴവും ഒരു വലിയ പൂങ്കുലയും ഉൾപ്പെടുന്നു.
a plate with veggies, some stew and a piece of flatbread	പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്, കുറച്ച് പായസം, ഒരു കഷണം ഫ്ലാറ്റ് ബ്രെഡ്
A tray has a plate of many different types of vegetables and foods	ഒരു ട്രേയിൽ പലതരം പച്ചക്കറികളുടെയും ഭക്ഷണങ്ങളുടെയും ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
People pose for a photo on a baseball field with a sailor on the pitcher's mound.	ആളുകൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു നാവികനോടൊപ്പം പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിൽ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A cake depicts a laptop, mouse, and latte.	ഒരു കേക്ക് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, മൗസ്, ലാറ്റെ എന്നിവ ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
A skateboarder performs a jump at the top of a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്നു.
Man with goggles wearing skis sitting on the snow on a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ മഞ്ഞ്‌ ഇരിക്കുന്ന സ്‌കിസ് ധരിച്ച കണ്ണടകളുള്ള മനുഷ്യൻ.
A bowl of Chinese beef with broccoli sits on a wood table.	ചൈനീസ് ഗോമാംസം ബ്രോക്കോളിയുമായി ഒരു പാത്രം ഒരു മരം മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person in a green jacket skiing down a hill 	പച്ച ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Two girls with skies on top of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ ആകാശമുള്ള രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A man with an apple on his head stands next to another man in a crate near an apple tree.	തലയിൽ ആപ്പിൾ ഉള്ള ഒരാൾ ആപ്പിൾ മരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ക്രാറ്റിൽ മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are two plates one has salad and the other has vegetables	രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളുണ്ട്, ഒന്ന് സാലഡും മറ്റൊന്ന് പച്ചക്കറികളുമാണ്
A dish full of greens and some fried food.	പച്ചിലകളും കുറച്ച് വറുത്ത ഭക്ഷണവും നിറഞ്ഞ വിഭവം.
A white bowl is filled with broccoli garnished with crumbles of cheese.	ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ ബ്രൊക്കോളി നിറച്ച് ചീസ് പൊടിച്ചെടുക്കുന്നു.
A boy is in mid air while performing a skateboard trick off of an electric box.	ഒരു ഇലക്ട്രിക് ബോക്സിന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി മിഡ് എയറിലാണ്.
a person riding skis jumping in the air	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു
A close up a woman shoving bananas in her mouth.	ഒരു സ്ത്രീ വായിൽ വാഴപ്പഴം ചലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A fork is poking at chicken that is surrounded by vegetables.	പച്ചക്കറികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ചിക്കനിൽ ഒരു നാൽക്കവല കുത്തുകയാണ്.
skateboarders skating past some cones while others sit next to them 	സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ ചില കോണുകൾ മറികടന്ന് സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു, മറ്റുള്ളവ അവരുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
a close up of a plate of food with rice and beans with broccoli	ചോറും ബീൻസ് ബ്രോക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
This is a picture of a popular sking mountain.	ജനപ്രിയമായ ഒരു പർവതത്തിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A baseball player catches the ball as an opponent makes it on base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
The lone skier uses ski poles in the snow.	ഏകാന്തമായ സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീ പോളുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Several people on skateboards at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ നിരവധി ആളുകൾ.
A male baseball player is at bat and just swung for the ball	ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിലാണ്, പന്തിന് വേണ്ടി മാത്രം നീന്തി
a baseball pitcher getting ready to throw a ball 	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A man skateboarding on a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
The young skateboarder does a stunt high in the air.	യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിൽ ഉയർന്ന സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A fisheye image of a man riding a skateboard in a skate park. 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഫിഷെ ചിത്രം.
A bundt cake is on a decorative platter, ready to serve. 	ഒരു ബണ്ട് കേക്ക് ഒരു അലങ്കാര തളികയിലാണ്, സേവിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
There are many vegetables arranged at this super market	ഈ സൂപ്പർ മാർക്കറ്റിൽ ധാരാളം പച്ചക്കറികൾ ക്രമീകരിച്ചിട്ടുണ്ട്
Ten fresh baby carrots and a knife on a table	പത്ത് പുതിയ ബേബി കാരറ്റും ഒരു മേശയിൽ ഒരു കത്തിയും
A skateboarder scanning a skateboard park looking for a good jump.	ഒരു മികച്ച ജമ്പ് തിരയുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്ക് സ്കാൻ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
two open books lay on a table with some fruit 	രണ്ട് തുറന്ന പുസ്തകങ്ങൾ കുറച്ച് മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു
a skier making his way through the snow 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ
A group of vegetables sitting on a table.	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Many people are skiing on a hill together	നിരവധി ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A person on skis rides down a hill.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
There are three small bowls of food with all different foods	എല്ലാ വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളോടും കൂടിയ മൂന്ന് ചെറിയ പാത്രങ്ങൾ ഉണ്ട്
A young Asian man is about to ride his skateboard. 	ഒരു ഏഷ്യൻ യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കാൻ പോകുന്നു.
A baby is sitting in a high chair eating his food	ഒരു കുഞ്ഞ് ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A large number of people on skis facing sideways on the hill.	കുന്നിൻപുറത്ത് അഭിമുഖമായി സ്കീസിൽ ധാരാളം ആളുകൾ.
A plate topped with macaroni and cheese next to a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയ്‌ക്ക് അടുത്തായി മാക്രോണിയും ചീസും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A woman and her dog are about to go skiing	ഒരു സ്ത്രീയും അവളുടെ നായയും സ്കീയിംഗിന് പോകുകയാണ്
A young boy prepares to do a skate board trick	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
tHIS A SKATE PARK WITH MANY SKATE BOARDERS	നിരവധി സ്കേറ്റ് ബോർഡറുകളുള്ള ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്ക്
A man eating a banana kneeling down next to another man.	വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
a baseball player is posing with the stadium sign	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്റ്റേഡിയം ചിഹ്നത്തിനൊപ്പം പോസ് ചെയ്യുന്നു
A man riding skis off the side of a ramp in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിൽ നിന്ന് സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There is a white cake with christmas decorations on it	ക്രിസ്മസ് അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത കേക്ക് ഉണ്ട്
A market with wooden benches selling bananas and baskets	വാഴപ്പഴവും കൊട്ടയും വിൽക്കുന്ന തടി ബെഞ്ചുകളുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ്
The skier is moving down the snowy slope lined with trees.	സ്കീയർ മരങ്ങൾ നിരത്തിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ താഴേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A bunch of plastic containers filled with fruits and vegetables	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു കൂട്ടം പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾ
A pile of food next to a drink and greens.	പാനീയത്തിനും പച്ചിലകൾക്കും അടുത്തുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ കൂമ്പാരം.
A young child stirring a pot of food.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു കലം ഭക്ഷണം ഇളക്കുന്നു.
A man riding skis down a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of yellow bananas with a picture of a girl on top of them.	മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം അവരുടെ മുകളിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രമുണ്ട്.
The skateboarder performs the aerial stunt next to the bricked building.	ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഏരിയൽ സ്റ്റണ്ട് നടത്തുന്നു.
The skier in white suit moves on skis through the snowy field.	വെളുത്ത സ്യൂട്ടിലുള്ള സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിലൂടെ സ്കീസിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A woman holding skis while walking down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ സ്കീസ് ​​പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A wooden table topped with different types of vegetables.	വിവിധതരം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
Carrot sticks go with this rice and meat dish.	കാരറ്റ് സ്റ്റിക്കുകൾ ഈ ചോറും ഇറച്ചി വിഭവവുമായി പോകുന്നു.
Simply an orange has been cut in half to be enjoyed by numerous people	നിരവധി ആളുകൾക്ക് ആസ്വദിക്കാനായി ഒരു ഓറഞ്ച് പകുതിയായി മുറിച്ചു
Oranges are lined up on a street vendor's corner	ഒരു തെരുവ് കച്ചവടക്കാരന്റെ മൂലയിൽ ഓറഞ്ച് നിരന്നു
A baseball player in green has a mitt in his hand.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ കയ്യിൽ ഒരു മിറ്റ് ഉണ്ട്.
The skateboarder in jeans and t-shirt stands on the pavement next to the skateboard.	ജീൻസിലും ടി-ഷർട്ടിലുമുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് അടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of peopel standing together on a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A man sitting on a block of cement next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള സിമന്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The baseball player poses with mitt  over head outside the stadium.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്റ്റേഡിയത്തിന് പുറത്ത് മിറ്റ് ഓവർ ഹെഡ് ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder is going down a cement bowl.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സിമന്റ് പാത്രത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A bowl of white rice beef and broccoli	ഒരു പാത്രം വെളുത്ത അരി ഗോമാംസം, ബ്രൊക്കോളി
Two people are skiing together on a slope	ഒരു ചരിവിൽ രണ്ട് ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് സ്കീ ചെയ്യുന്നു
A  closeup of someone with hairy legs riding a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന രോമമുള്ള കാലുകളുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസപ്പ്
A baseball layer trying to slide into base	അടിസ്ഥാനത്തിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ പാളി
A person that is out in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയില്ലാത്ത ഒരു വ്യക്തി.
A young person in a yellow parka on skis	സ്കീസിലെ മഞ്ഞ പാർക്കയിലെ ഒരു യുവാവ്
A girl and a boy riding skateboards in the fall. 	വീഴ്ചയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും.
A large food dish with corn and carrots.	ധാന്യവും കാരറ്റും അടങ്ങിയ ഒരു വലിയ ഭക്ഷണ വിഭവം.
A white plate filled with a bowl of soup and a sandwich with a pickle.	ഒരു പാത്രം സൂപ്പും ഒരു അച്ചാറിനൊപ്പം സാൻഡ്‌വിച്ചും നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A closeup of some sort of fried food	ഒരുതരം വറുത്ത ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്
The baseball players are playing ball on the field. 	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പന്ത് കളിക്കുന്നു.
The broccolli, steak and onion dinner is on the plate.	ബ്രൊക്കോളി, സ്റ്റീക്ക്, സവാള അത്താഴം എന്നിവ പ്ലേറ്റിലുണ്ട്.
A person that is doing a skateboarding trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
Young man skateboarding at a skate park by the sea	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
A man standing on a baseball field next to a  mascot.	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Italian food sitting on a table at a restaurant.	ഇറ്റാലിയൻ ഭക്ഷണം ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A glass and metal table topped with a bunch of green bananas.	ഒരു ഗ്ലാസ്, മെറ്റൽ ടേബിൾ മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം.
A young man riding a skateboard over a metal rail.	മെറ്റൽ റെയിലിനു മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
There is a young male skateboarder doing a trick 	ഒരു യുവ പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a baseball player sliding towards a base with another player standing by it 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മറ്റൊരു കളിക്കാരനോടൊപ്പം ഒരു ബേസിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു
a group of people standing together on a snowy hill 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A group of children learning how to ski	സ്കീ ചെയ്യാൻ പഠിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ
A baseball player is at bat at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റിലാണ്
A dessert with three candles and some fake trees sitting on a table.	മൂന്ന് മെഴുകുതിരികളും ചില വ്യാജ മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മധുരപലഹാരം.
A batter swings the bat while the catcher has his arm out.	ക്യാച്ചറുടെ കൈ പുറത്തെടുക്കുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റർ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two snow patrol people at the bottom of a snow hill.	ഒരു സ്നോ കുന്നിന്റെ അടിയിൽ രണ്ട് സ്നോ പട്രോളിംഗ് ആളുകൾ.
A small bowl of shellfish and vegetable soup	ഷെൽഫിഷും പച്ചക്കറി സൂപ്പും ഒരു ചെറിയ പാത്രം
Bundt cake with icing sitting next to another decorated cake.	അലങ്കരിച്ച മറ്റൊരു കേക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഐസിംഗുള്ള ബണ്ട് കേക്ക്.
A plate of food that is on a tray.	ഒരു ട്രേയിലുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A table set with a plate of food.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു മേശ.
Some food that is in a marketplace in the day.	ഒരു ചന്തസ്ഥലത്തുള്ള ചില ഭക്ഷണം.
A person that is pitching in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A view of  some food on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിന്റെ കാഴ്ച
A picture of a bowl of food on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ചിത്രം.
A cafeteria vegetarian option with salad, beans, rice, tortellini and a sliced pomegranate.  	സാലഡ്, ബീൻസ്, അരി, ടോർടെലിനി, അരിഞ്ഞ മാതളനാരകം എന്നിവയുള്ള ഒരു കഫറ്റീരിയ വെജിറ്റേറിയൻ ഓപ്ഷൻ.
A picture of some people in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില ആളുകളുടെ ചിത്രം.
A picture of a person doing a skateboard trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം.
A white bowl filled with rice and broccoli beef.	ചോറും ബ്രൊക്കോളി ഗോമാംസവും നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
This is a very close up of a  orange slice.	ഇത് ഒരു ഓറഞ്ച് സ്ലൈസിന്റെ വളരെ അടുത്താണ്.
Oranges are set out on display at the fruit stand.	ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ ഓറഞ്ച് പ്രദർശിപ്പിക്കും.
This market has a huge mountain of cauliflower 	ഈ മാർക്കറ്റിൽ കോളിഫ്ളവർ ഒരു വലിയ പർവതമുണ്ട്
A group of three men riding skis up the side of a snow covered slope.	മൂന്നുപേരുടെ ഒരു സംഘം മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A baseball player holding a baseball bat during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two people in red and black ski suits going up a snow covered hill. 	മഞ്ഞ് മൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് പോകുന്ന ചുവപ്പ്, കറുപ്പ് സ്കീ സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ.
A crowd of people riding skis across a snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തുകൂടി സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A boy performs a skateboard trick in the air.	ഒരു ആൺകുട്ടി വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A bowl has healthy food like vegetables and chicken.	ഒരു പാത്രത്തിൽ പച്ചക്കറികളും ചിക്കനും പോലുള്ള ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണമുണ്ട്.
A plate with fancy french toast and bananas on it.	ഫാൻസി ഫ്രഞ്ച് ടോസ്റ്റും അതിൽ വാഴപ്പഴവും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A dog and skier in the snow outside a ski patrol building.	ഒരു സ്കൂൾ പട്രോളിംഗ് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു നായയും സ്കീയറും.
A white bowl topped with a sandwich filled with meat and veggies.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
A meal of steak, broccoli and some biscuits.	സ്റ്റീക്ക്, ബ്രൊക്കോളി, കുറച്ച് ബിസ്കറ്റ് എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം.
Man skateboarding in a graffiti covered skate park	ഗ്രാഫിറ്റി മൂടിയ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ മാൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
A blender sitting on a counter top next to yellow bananas.	മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ബ്ലെൻഡർ.
A banana tree with a full bushel in the sunlight.	സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ നിറയെ ബുഷെലുള്ള ഒരു വാഴമരം.
A man rides a skateboard down a city street	ഒരാൾ നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A chicken breast, potatoes and a vegetable on a dinner plate.	ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചിക്കൻ ബ്രെസ്റ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ഒരു പച്ചക്കറി.
Bowl of roasted vegetables including cauliflower, broccoli, tomatoes and red peppers..	കോളിഫ്‌ളവർ, ബ്രൊക്കോളി, തക്കാളി, ചുവന്ന കുരുമുളക് എന്നിവയുൾപ്പെടെ വറുത്ത പച്ചക്കറികളുടെ പാത്രം ..
a guy at a skate park attempting a jump on his skateboard 	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
An adorable little girl holding two ski poles.	രണ്ട് സ്കൂൾ തൂണുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A man on a skateboard in the air doing a trick.	വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man riding a skateboard in front of a white building.	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A wooden shelf covered in a cut in half banana.	പകുതി വാഴപ്പഴത്തിൽ മുറിച്ച മരം അലമാര.
Two people skiing together next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തായി രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
A female runner eating a banana during her run.	ഓട്ടത്തിനിടയിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന ഒരു വനിതാ ഓട്ടക്കാരൻ.
People on the top of a snowy skiing hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്കീയിംഗ് കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ആളുകൾ.
A stem of broccoli growing in a broccoli row.	ബ്രൊക്കോളി നിരയിൽ വളരുന്ന ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു തണ്ട്.
Two men eating bananas in the bushes together	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് കുറ്റിക്കാട്ടിൽ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു
A foggy ski slope with several skiers near a ski lodge.	ഒരു സ്കീ ലോഡ്ജിന് സമീപം നിരവധി സ്കീയറുകളുള്ള ഒരു മൂടൽമഞ്ഞ് സ്കീ ചരിവ്.
A baseball player swinging a baseball bat near home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A small white frosted pastry with candles on a glass dish.	ഒരു ഗ്ലാസ് വിഭവത്തിൽ മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റഡ് പേസ്ട്രി.
A young baseball player about to throw a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ പോകുന്ന ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A girl flying through the air holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a woman standing bedhing a selection of rolls and banans 	ഒരു സ്ത്രീ റോളുകളും വാഴപ്പഴങ്ങളും തിരഞ്ഞെടുത്ത് കിടക്കുന്നു
A plate of corn, potatoes, carrots and beef.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ധാന്യം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, കാരറ്റ്, ഗോമാംസം.
A skier skiing down a tree lined slope.	ഒരു വൃക്ഷം നിരത്തിയ ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ സ്കീയിംഗ്.
Person airborne on a skateboard high over the ground.	നിലത്തിന് മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A truck carries a full load of bananas ready to be shipped. 	ഒരു ട്രക്ക് കയറ്റുമതി ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ മുഴുവൻ വാഴപ്പഴവും വഹിക്കുന്നു.
A person riding a snowboard down a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group `of skiers standing at the bottom of the slope	ചരിവിന്റെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ
A young boy is skate boarding in the public park. 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പബ്ലിക് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗാണ്.
A skate boarder trying to get up a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ കയറാൻ ശ്രമിക്കുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ.
a single person snowing down a snowy hill 	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിറങ്ങി
A group of skateboarders skating around traffic cones	ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ ട്രാഫിക് കോണുകൾക്ക് ചുറ്റും സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Bananas for sale at the grocery store in the fruit section.	ഫ്രൂട്ട് വിഭാഗത്തിലെ പലചരക്ക് കടയിൽ വാഴപ്പഴം വിൽപ്പനയ്ക്ക്.
A soup dish on a white bowl with a spoon.	ഒരു സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ ഒരു സൂപ്പ് വിഭവം.
A man skateboarding at the skate park during the day.	പകൽ സമയത്ത് സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
The first piece of the chocolate layer cake is sliced and on the plate.	ചോക്ലേറ്റ് ലെയർ കേക്കിന്റെ ആദ്യ ഭാഗം അരിഞ്ഞതും പ്ലേറ്റിലുമാണ്.
A pair of people on skis go up a hill.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു ജോഡി ആളുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് പോകുന്നു.
A person on skis rides down a hill.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A small cake sits on a glass plate.	ഒരു ചെറിയ കേക്ക് ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man skating against a ramp at the skate park.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു റാമ്പിന് നേരെ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A little kid that is eating some food while sitting down.	ഇരിക്കുമ്പോൾ കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A plate of food that is on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A pair of men stand on a baseball field.	ഒരു ജോഡി പുരുഷന്മാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A person on a skateboard does a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A young boy with his skate board at the park.	പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A couple of different types of breads and foods.	വ്യത്യസ്ത തരം ബ്രെഡുകളും ഭക്ഷണങ്ങളും.
A little toddler reaching out to his bowl.	ഒരു ചെറിയ പിച്ചക്കാരൻ തന്റെ പാത്രത്തിലേക്ക് എത്തുന്നു.
A person that is doing a skateboarding trick in the air.	വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A man on skis sitting near the mountains	പർവതത്തിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന സ്കീസിൽ ഒരാൾ
A bowl has cubed meat and vegetables in it.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ക്യൂബ് മാംസവും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്.
A white plate has a brown stripe design in the middle	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് നടുക്ക് ഒരു തവിട്ട് വരയുള്ള ഡിസൈൻ ഉണ്ട്
A girl performs a skateboard trick in the air.	ഒരു പെൺകുട്ടി വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A young man going down the steps on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ പടികൾ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു യുവാവ്
A plate of broccoli with bits of food and rice	ഭക്ഷണവും ചോറും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളി
A pair of people on skis stand on top of a mountain.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു ജോഡി ആളുകൾ ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two plates of food that are on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
An assortment of vegetables in two separate serving dishes.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത വിഭവങ്ങളിൽ പച്ചക്കറികളുടെ ശേഖരം.
A lot of food that is in a store.	ഒരു സ്റ്റോറിലുള്ള ധാരാളം ഭക്ഷണം.
A lot of food that are growing on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ വളരുന്ന ധാരാളം ഭക്ഷണം.
A snow boarder walking at the bottom of a slope.	ഒരു ചരിവിന്റെ അടിയിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്നോ ബോർഡർ.
A young skateboarder performing a stunt at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A group of skiers at the top of a mountain together.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ ഒരുമിച്ച്.
A plant with green leaves and a cluster of little green flowers.	പച്ച ഇലകളുള്ള ഒരു ചെടിയും ചെറിയ പച്ച പൂക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടവും.
A person on skies on a groomed slope.	പക്വതയാർന്ന ചരിവിലുള്ള ആകാശത്ത് ഒരു വ്യക്തി.
The boy in blue shirt and cargo pants does a skateboarding trick on the ramp.	നീല ഷർട്ടും കാർഗോ പാന്റും ധരിച്ച കുട്ടി റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
four people seated at a restaurant table with drinking glasses and menus.	നാല് പേർ റെസ്റ്റോറന്റ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഗ്ലാസുകളും മെനുകളും.
A tray filled with pomegranates and other cut fruits to eat	കഴിക്കാൻ മാതളനാരങ്ങയും മറ്റ് കട്ട് പഴങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേ
A young boy sitting on the ground eating plates of food.	നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾ കഴിക്കുന്നു.
Two young males inside a wooden crate in an apple orchard.	ഒരു ആപ്പിൾ തോട്ടത്തിലെ മരംകൊണ്ടുള്ളിൽ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
a person skating on an obstacle course on a  skateboard 	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തടസ്സ കോഴ്സിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Baseball player about to swing at a baseball	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
some skiers and two males are posing for a picture	ചില സ്കീയർമാരും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A bunch of fruits hand on a branch. 	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ ഒരു ശാഖയിൽ കൈകൊടുക്കുന്നു.
a table with bowls and packages of fruit on it.	പാത്രങ്ങളും പഴങ്ങളുടെ പാക്കേജുകളുമുള്ള ഒരു മേശ.
A girl doing a trick on a skateboard with graffiti writing on the walls behind her.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി പുറകിലെ ചുമരുകളിൽ ഗ്രാഫിറ്റി എഴുതി.
a young girl has fallen trying to ski in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി വീണു
A skateboarder performing a stunt on a concrete surface.	കോൺക്രീറ്റ് ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
The salad has egg, ham, and brocolli in it.	സാലഡിൽ മുട്ട, ഹാം, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുണ്ട്.
A person on a skateboard does an air trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു എയർ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A group of skateboarder standing with skateboards on the side of a skate park area.	ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്ക് ഏരിയയുടെ വശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
Two baseball players engaged in a close play at first base.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ആദ്യ അടിയിൽ ഒരു ക്ലോസ് പ്ലേയിൽ ഏർപ്പെട്ടു.
Skier in black and yellow clothes standing in a snowy field. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും മഞ്ഞയും വസ്ത്രങ്ങളിൽ സ്കീയർ.
An elated skier celebrating at the bottom of a slope.	ഒരു ചരിവിന്റെ അടിയിൽ ആഘോഷിക്കുന്ന ഒരു ഉല്ലാസയാത്രക്കാരൻ.
Three people skiing down a long snowy road.	നീണ്ട മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിലൂടെ മൂന്ന് ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man posing for a picture in his skis.	ഒരാൾ തന്റെ സ്കീസിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Man standing on the back of a truck loaded with green bananas, 	പച്ച വാഴപ്പഴം നിറച്ച ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ,
The pizza has large tomatoes on the toppings.	ടോപ്പിംഗുകളിൽ വലിയ തക്കാളി പിസ്സയിലുണ്ട്.
a male with a blue shirt is doing a skateboard trick	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
A person playing baseball in a grass field with many trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിരവധി മരങ്ങളുള്ള പുല്ല് വയലിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder leans over to perform a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചായുന്നു.
Brown cake covered in white frosting sitting on a cake platter. 	കേക്ക് തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ തവിട്ട് കേക്ക്.
The brocolli and vegetables are covered with brown, thick gravy.	ബ്രോക്കോളിയും പച്ചക്കറികളും തവിട്ട്, കട്ടിയുള്ള ഗ്രേവി കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A man holding a baseball bat on a field during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Four people on the top of a snowy mountain playing badminton.	മഞ്ഞുമലയുടെ മുകളിൽ ബാഡ്മിന്റൺ കളിക്കുന്ന നാല് ആളുകൾ.
two child in a coat and blue hat running in front of another child who is riding a skateboard down a sidewalk.	ഒരു കോട്ട് ധരിച്ച രണ്ട് കുട്ടിയും നീല തൊപ്പിയും മറ്റൊരു കുട്ടിയുടെ മുന്നിൽ ഓടുന്നു.
A pizza topped with cheese and tomatoes on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചീസും തക്കാളിയും ചേർത്ത് ഒരു പിസ്സ.
Several people on skis in a group on a trail.	ഒരു പാതയിലെ ഒരു കൂട്ടത്തിൽ സ്കീസിലുള്ള നിരവധി ആളുകൾ.
A man with a hat on is holding a snowboard in his hand, and he is further down than the man carrying two poles to his right.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ കയ്യിൽ ഒരു സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു, വലതുവശത്ത് രണ്ട് ധ്രുവങ്ങൾ വഹിക്കുന്ന മനുഷ്യനേക്കാൾ അയാൾ താഴെയാണ്.
A group of skiers go underneath a bridge.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ പോകുന്നു.
A male skier stands in front of a sign.	ഒരു പുരുഷ സ്കീയർ ഒരു ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A plant that is growing in the tree.	മരത്തിൽ വളരുന്ന ഒരു ചെടി.
A bunny rabbit sitting on top of a white plate next to a carrot.	ഒരു കാരറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബണ്ണി മുയൽ.
A skateboarder doing a trick off the top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A watch sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വാച്ച്.
Several people on skis going over an ice covered bridge.	ഹിമപാതമുള്ള പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സ്കീസിൽ പോകുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
Several type of vegetables and greens sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന നിരവധി തരം പച്ചക്കറികളും പച്ചിലകളും.
Some vegetable being stirfried in a pan with a wooden spoon.	ചില പച്ചക്കറികൾ ഒരു മരം സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് ചട്ടിയിൽ ഇളക്കിവിടുന്നു.
A man throwing a baseball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
Two young boys walk through an apple orchard.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ആപ്പിൾ തോട്ടത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A plate of food that is on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A table with a hot dog and veggies.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A bunch of people taking in a day snowboarding.	ഒരു ദിവസം ആളുകൾ സ്നോബോർഡിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A person that is doing a trick on his skateboard.	തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A person riding a snowboard down a snow covered slope	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A display case filled with blue boxes of oranges.	ഓറഞ്ചിന്റെ നീല നിറത്തിലുള്ള ബോക്സുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
Female skateboarder gets big air off a ramp.	പെൺ സ്കേറ്റ്ബോർഡർക്ക് ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് വലിയ വായു ലഭിക്കുന്നു.
A group of people riding snow sports equipment down a ski slope	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്നോ സ്പോർട്സ് ഉപകരണങ്ങൾ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് ഓടിക്കുന്നു
A plate of an assortment of vegetables and rice. 	പച്ചക്കറികളും അരിയും ശേഖരിക്കുന്നതിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A baby holding a spoon biting in to broccoli.	ഒരു സ്പൂൺ കൈവശമുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ് ബ്രൊക്കോളിയിലേക്ക് കടിക്കുന്നു.
Skiers ski down the slop followed by other skiers.	സ്കീയർ‌ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക്‌ പോകുകയും മറ്റ് സ്കീയർ‌മാർ‌ പിന്തുടരുകയും ചെയ്യുന്നു.
The large bananas are starting to get brown patches on them.	വലിയ വാഴപ്പഴത്തിന് തവിട്ട് പാടുകൾ ലഭിക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു.
A woman on a running track eating a banana.	ഓടുന്ന ട്രാക്കിൽ ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A plastic container with vegetables and rice next to fruit.	പഴത്തിന് അടുത്തായി പച്ചക്കറികളും ചോറും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം.
A skateboarder is in the middle of doing a flip trick.	ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നതിനിടയിലാണ് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A ski patrol official poses on skis with a dog.	ഒരു സ്കീ പട്രോളിംഗ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഒരു നായയുമായി സ്കീസിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
apples, an egg, bread and peanut butter sit on a table	ആപ്പിൾ, ഒരു മുട്ട, റൊട്ടി, നിലക്കടല വെണ്ണ എന്നിവ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A little girl sitting at a wooden table in front of two bowls of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ രണ്ട് പാത്രങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മരം മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A man on a skateboard going down the street.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
A bowl of broccoli has white cheese on it.	ബ്രോക്കോളിയുടെ ഒരു പാത്രത്തിൽ വെളുത്ത ചീസ് ഉണ്ട്.
A man riding skis up a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball mitt and glove are laying in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ മിറ്റും കയ്യുറയും ഇടുന്നു.
A man with goggles in sking in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കണ്ണടച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Skateboarder jumping off his board on a concrete course. 	സ്‌കേറ്റ്ബോർഡർ കോൺക്രീറ്റ് കോഴ്‌സിൽ ബോർഡിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു.
A baseball player in mid-stride on a baseball diamond. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിന്റെ മധ്യനിരയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
The skateboarders seem very relaxed as they wait for their turn to ride.	സവാരി ചെയ്യുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ വളരെ ശാന്തമായി തോന്നുന്നു.
Many racers are competing in a ski race.	നിരവധി റേസർമാർ ഒരു സ്കൂൾ മൽസരത്തിൽ മത്സരിക്കുന്നു.
There is a large bunch of bananas in the tree.	മരത്തിൽ ഒരു വലിയ വാഴപ്പഴമുണ്ട്.
A baseball i sitting in a catchers mitt	ഒരു ക്യാച്ചർ മിറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ
A man on a skateboard in the air doing a trick.	വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a close up of a plate a knife a cup and a computer mouse on the table	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു കത്തി ഒരു കപ്പും ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും മേശപ്പുറത്ത് അടയ്ക്കുക
A man sticking a banana in his ear.	ചെവിയിൽ വാഴപ്പഴം ഒട്ടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate of food with broccoli, rice, mushrooms, and potatoes.	ബ്രൊക്കോളി, അരി, കൂൺ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
Two young boys are walking down an apple orchard.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ആപ്പിൾ തോട്ടത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
a bunch of berries and bananas on display	ഒരു കൂട്ടം സരസഫലങ്ങളും വാഴപ്പഴവും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
a bunch of little baby carrots on a table with a knife 	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചെറിയ കുഞ്ഞ് കാരറ്റ്
snowboarders stand station to hold up other boards	സ്നോബോർഡറുകൾ മറ്റ് ബോർഡുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കാൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിൽക്കുന്നു
A photo taken at a supermarket of the produce section.	ഉൽപ്പന്ന വിഭാഗത്തിലെ ഒരു സൂപ്പർ മാർക്കറ്റിൽ എടുത്ത ഫോട്ടോ.
A person is tilting on a skateboard in the lot.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചായുകയാണ്.
A close-up of a bunch of bananas still in the tree.	ഇപ്പോഴും മരത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A young boy standing on a blue skateboard in the house.	വീട്ടിലെ നീല സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
The crowd is posing with the animal characters.	ആൾക്കൂട്ടം മൃഗങ്ങളുടെ കഥാപാത്രങ്ങളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
two people skiing and snowboarding on a hill	രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു കുന്നിൽ സ്കീയിംഗും സ്നോബോർഡിംഗും
Pitcher stands on the mound ready to deliver a pitch	പിച്ച് കൈമാറാൻ തയ്യാറായ കുന്നിൻ മുകളിൽ പിച്ചർ നിൽക്കുന്നു
containers holding assorted fruits and veggies on a table	വിവിധതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സൂക്ഷിക്കുന്ന പാത്രങ്ങൾ
a skier doing a trick up high in the air	വായുവിൽ ഉയർന്ന തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കീയർ
Skiers go down the mountain in the sun	സ്കീയർ‌മാർ‌ സൂര്യനിൽ‌ പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക്‌ ഇറങ്ങുന്നു
A close up of multiple vegetables including broccoli.	ബ്രൊക്കോളി ഉൾപ്പെടെ ഒന്നിലധികം പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
some people playing tennis in the snow with the mountain in view	ചില ആളുകൾ പർവതത്തിനൊപ്പം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A white plate of chicken, vegetables, and rice.	ചിക്കൻ, പച്ചക്കറികൾ, അരി എന്നിവയുടെ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A group of young men riding skis on a snow covered forest.	മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
A close-up of a plate of food containing broccoli.	ബ്രൊക്കോളി അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
a baseball and a blue glove sitting in the grass	ഒരു ബേസ്ബോൾ, നീല കയ്യുറ എന്നിവ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A baseball player holding a base while standing on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man standing next to his wife as she holds their baby.	അവരുടെ കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഭാര്യയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding skis down the side of a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A lot of food that is sitting in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം ഭക്ഷണം.
A man riding a skateboard in the air next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy is eating food in the yard.	ഒരു ആൺകുട്ടി മുറ്റത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A batter positions the bat in the air. 	ഒരു ബാറ്റർ വായുവിൽ ബാറ്റ് സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A group of people standing around a building next to a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A couple of guys wearing skis and a snowboard.	സ്കീസും സ്നോബോർഡും ധരിച്ച കുറച്ച് ആളുകൾ.
a vegetable section and a table with cauliflowers	ഒരു പച്ചക്കറി വിഭാഗവും കോളിഫ്ളവറുകളുള്ള ഒരു മേശയും
A person that is pitching in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A plate of food that is on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിലുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A large pizza covered in cheese and toppings.	ചീസ്, ടോപ്പിംഗ്സ് എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു വലിയ പിസ്സ.
A close-up photo of a sign saying boneless bananas.	എല്ലില്ലാത്ത വാഴപ്പഴം എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ് ഫോട്ടോ.
Three people cross country skiing under a cement bridge.	മൂന്ന് പേർ സിമന്റ് പാലത്തിനടിയിൽ കൺട്രി സ്‌കീയിംഗ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A man on skis wearing a hat posing for a photo.	തൊലി ധരിച്ച സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman and her dog cross country skiing in the woods.	ഒരു സ്ത്രീയും അവളുടെ നായയും ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് കാടുകളിൽ.
A young boy in a red shirt stands on a skateboard indoors.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി വീടിനുള്ളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
a skateboarder with a white shirt is riding down a street 	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തെരുവിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
A plate of food that is on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A white cake on a platter has candles on top	ഒരു തളികയിൽ ഒരു വെളുത്ത കേക്കിന് മുകളിൽ മെഴുകുതിരികളുണ്ട്
A man skiing down the side of a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A close up of a bunch of green bannanas 	ഒരു കൂട്ടം പച്ച ബന്നാനകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A baseball player on one knee holding his glove to the sky.	ഒരു കാൽമുട്ടിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കൈയ്യുറ ആകാശത്തേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
A person that is on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A group of people walking down a snow covered walkway.	മഞ്ഞുമൂടിയ നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A man riding skis down a snow covered slope with two ski poles.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ രണ്ട് സ്കീ പോളുകളുള്ള സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
four people are playing volleyball on the mountains	നാല് പേർ മലനിരകളിൽ വോളിബോൾ കളിക്കുന്നു
A person and a child are posing while holding snow gear.	സ്നോ ഗിയർ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തിയും കുട്ടിയും പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person with her back turned on cross-country skis.	അവളുടെ പുറകിലുള്ള ഒരാൾ ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീസ് ​​ഓണാക്കി.
A pizza sitting on a pan covered in cheese and toppings.	ചീസിലും ടോപ്പിംഗിലും പൊതിഞ്ഞ ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Two bowls filled with salad and pasta on a table.	ഒരു മേശയിൽ സാലഡും പാസ്തയും നിറച്ച രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ.
a pencil holder some scissors and a black case	പെൻസിൽ ഹോൾഡർ ചില കത്രികയും കറുത്ത കേസും
A teen is doing skateboarding jumps at the skate park.	ഒരു ക teen മാരക്കാരൻ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ജമ്പുകൾ ചെയ്യുന്നു.
A man riding a pair of skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
two kids and a man is getting off the ski lift	രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു പുരുഷനും സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു
People buying oranges from a fruit stand at dusk.	ഒരു പഴത്തിൽ നിന്ന് ഓറഞ്ച് വാങ്ങുന്ന ആളുകൾ സന്ധ്യാസമയത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A person in yellow walking in the snow.	മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നടക്കുന്നു.
A couple of people that are skiing in the air.	വായുവിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
Banana walnut french toast is piled on a plate.	വാഴപ്പഴം വാൽനട്ട് ഫ്രഞ്ച് ടോസ്റ്റ് ഒരു തളികയിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A photo of the skier in the air above the snow.	ഹിമത്തിന് മുകളിലുള്ള വായുവിൽ സ്കീയറിന്റെ ഒരു ഫോട്ടോ.
A scene of a baseball runner touching base.	ബേസ്ബോൾ റണ്ണർ സ്പർശിക്കുന്ന ഒരു രംഗം.
Skiers cross a steep snowy mountain pass beside a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവത പാതയിലൂടെ സ്കീയർ കടന്നുപോകുന്നു.
A Close-up of pancakes with bananas and syrup.	വാഴപ്പഴവും സിറപ്പും അടങ്ങിയ പാൻകേക്കുകളുടെ ക്ലോസ്-അപ്പ്.
A photo taken from a boat looking at a person being pulled on skis.	സ്കീസിൽ വലിക്കുന്ന ഒരാളെ നോക്കുന്ന ബോട്ടിൽ നിന്ന് എടുത്ത ഫോട്ടോ.
a skier is holding on to a tow rope 	ഒരു സ്കയർ ഒരു കയർ കയറിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A Dodgers baseball player leads off at first base while the Giants first baseman watches for the play.	ഒരു ഡോഡ്‌ജേഴ്‌സ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ആദ്യ അടിയിൽ തന്നെ മുന്നേറുന്നു, ജയന്റ്സ് ആദ്യ ബേസ്മാൻ കളി നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Man catching air, while skateboarding in a public park.	ഒരു പൊതു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ വായു പിടിക്കുന്നു.
A scene of two people in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ രണ്ടുപേരുടെ ഒരു രംഗം.
a white plate with some meat and broccoli	കുറച്ച് മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A banana tree inside of a kitchen next to lawn chairs.	പുൽത്തകിടി കസേരകൾക്കടുത്തുള്ള അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു വാഴമരം.
A close-up of a plate of food with peeled carrots.	തൊലികളഞ്ഞ കാരറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A person skiing up the side of a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man laying on a chair with a woman while holding a banana.	ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman  sitting down next to a dog on a leash.	ഒരു നായയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two apples with faced painted on them one impaled by a knife.	മുഖത്ത് ചായം പൂശിയ രണ്ട് ആപ്പിളിൽ ഒന്ന് കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കുത്തി.
Four people are playing badminton in the snow. 	നാല് പേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ബാഡ്മിന്റൺ കളിക്കുന്നു.
A man skiing downhill toward another skier. 	ഒരാൾ മറ്റൊരു സ്കീയറിലേക്ക് താഴേക്ക് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man riding skis down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a baseball player in a black shirt is throwing a ball	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു
A young child trying to eat a piece of broccoli. 	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ബ്രൊക്കോളി കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
an outdoor market with tables of oranges and apples	ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ എന്നിവയുടെ പട്ടികകളുള്ള ഒരു market ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റ്
Two baseball players standing next to each other on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man standing next to a boy in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
The young man wears shorts and a white t-shirt as he rides his skateboard down the city street.	നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ യുവാവ് ഷോർട്ട്സും വെളുത്ത ടി-ഷർട്ടും ധരിക്കുന്നു.
some baseball players are playing on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് കളിക്കുന്നു
A container filled with fruits and vegetables in a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറച്ച ഒരു കണ്ടെയ്നർ.
A man jumping over a red plastic thing on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചുവന്ന പ്ലാസ്റ്റിക് വസ്തുവിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A counter with carrots, onions, peppers and other assorted vegetables on it.	കാരറ്റ്, ഉള്ളി, കുരുമുളക്, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ.
A man on skis walks on the ground.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ നിലത്ത് നടക്കുന്നു.
A child sits next to plates of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളുടെ അരികിൽ ഒരു കുട്ടി ഇരിക്കുന്നു.
a silver sink with some apples a vase and some bananas	ഒരു വെള്ളി സിങ്ക് കുറച്ച് ആപ്പിൾ ഒരു പാത്രവും കുറച്ച് വാഴപ്പഴവും
A large metal bowl filled with vegetables and a wooden spoon..	പച്ചക്കറികളും ഒരു മരം സ്പൂണും നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ മെറ്റൽ പാത്രം ..
A man standing next to a giant massive BBQ sandwich with a hogs head on top of it.	ഭീമാകാരമായ ഒരു വലിയ ബിബിക്യു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A man riding a skateboard up the side of a cement ramp.	സിമന്റ് റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A farmer market filled with lots of ripe and green bananas.	ധാരാളം പഴുത്ത പച്ച വാഴപ്പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കർഷക വിപണി.
Skiier performing a difficult jump on the slopes	ചരിവുകളിൽ ബുദ്ധിമുട്ടുള്ള ജമ്പ് നടത്തുന്ന സ്കീയർ
Two apples sitting on top of a white paper plate on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത പേപ്പർ പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ആപ്പിൾ.
A beautiful young lady eating a banana from it's peeling.	അതിൽ നിന്ന് ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A boy in a red shirt riding a blue skateboard.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി നീല സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A cake made to looks like a laptop computer and a Starbucks coffee.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും സ്റ്റാർബക്സ് കോഫിയും പോലെ നിർമ്മിച്ച കേക്ക്.
Two plastic containers filled with pasta and vegetables.	പാസ്തയും പച്ചക്കറികളും നിറച്ച രണ്ട് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾ.
A white plate topped with broccoli next to a plate of rice and gravy.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ചോറും ഗ്രേവിയും തൊട്ടടുത്തായി ബ്രൊക്കോളിയുമായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A forrest filled with banana trees with a bunch of bananas hanging from them.	വാഴ മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഫോറസ്റ്റ് അവയിൽ നിന്ന് ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴങ്ങൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A white plate topped with broccoli and beef next to a glass of alcohol.	ഒരു ഗ്ലാസ് മദ്യത്തിന് അടുത്തായി ബ്രൊക്കോളിയും ഗോമാംസവും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Fresh vegetables sitting on the counter waiting to be cooked.	പുതിയ പച്ചക്കറികൾ പാചകം ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sandwich next to a piece of cake on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു കഷണം കേക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A woman is skiing in a snowy forest with a dog next to her.	ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A toddler in a highchair and bib at meal time.	ഒരു ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്, ഭക്ഷണ സമയത്ത് ബിബ്.
A plate of meat, potatoes, corn and carrots.	മാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ധാന്യം, കാരറ്റ് എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A teen boy doing a trick on a skateboard.	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A mug full of pens, pencils, and scissors.	പേനകളും പെൻസിലുകളും കത്രികയും നിറഞ്ഞ ഒരു പായൽ.
A green plate topped with pancakes and banana slices with syrup.	സിറപ്പിനൊപ്പം പാൻകേക്കുകളും വാഴ കഷ്ണങ്ങളും കൊണ്ട് ഒരു പച്ച പ്ലേറ്റ്.
The plate is filled with meat and vegetables.	പ്ലേറ്റിൽ മാംസവും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man skiing down a mountain in the snow.	മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man riding skis down a snow covered forest.	മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിൽ നിന്ന് സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a skateboard at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The four skiers chose to wear bright colors, standing out from the snow covered white mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ വെളുത്ത പർവതത്തിൽ നിന്ന് വേറിട്ടു നിൽക്കുന്ന നാല് സ്കീയർമാർ തിളക്കമുള്ള നിറങ്ങൾ ധരിക്കാൻ തിരഞ്ഞെടുത്തു.
A young man riding a skateboard on top of a cement block.	സിമന്റ് ബ്ലോക്കിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A group of men racing down a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഓടുന്നു.
A skateboard laying on top of a grass covered ground.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ നിലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
Four people with skateboards standing at a skate park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള നാല് ആളുകൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large banana plant filled with green unripe bananas.	പച്ച പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ വാഴച്ചെടി.
 Plates of food and beverages on a table.	 ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണപാനീയങ്ങളുടെ പ്ലേറ്റുകൾ.
A variety bell peppers, with some broccoli in the background.	വൈവിധ്യമാർന്ന മണി കുരുമുളക്, പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളി.
A plate topped with raw meat and a knife.	അസംസ്കൃത മാംസവും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A baseball player pitching a baseball on a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A woman shopping at a farmers market next to a pile or oranges.	ഒരു കർഷകന്റെ മാർക്കറ്റിൽ ഒരു ചിതയോ ഓറഞ്ചോ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A white plate topped with meat and vegetables.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A banana tree in dense vegetation with a large dangling bunch.	ഇടതൂർന്ന സസ്യജാലങ്ങളിൽ ഒരു വാഴമരം.
A baseball batter, catcher and umpire waiting for the  pitch .	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A helping of broccoli and rice on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ബ്രൊക്കോളിയുടെയും ചോറിന്റെയും സഹായം.
A plate of cooked vegetables beside a dish of salad.	ഒരു വിഭവം സാലഡ് അരികിൽ വേവിച്ച പച്ചക്കറികൾ.
A couple of players at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കുറച്ച് കളിക്കാർ
A man skiing on a sunny day with a life jacket on.	ഒരു ലൈഫ് ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ സണ്ണി ദിവസം സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young man facing the ground during a dangerous stunt on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ അപകടകരമായ സ്റ്റണ്ടിനിടെ നിലത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു യുവാവ്.
A young man enjoying a day at the skateboard park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ഒരു ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A young boy doing a jumping stunt at a skateboard park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ജമ്പിംഗ് സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A fruit stand showing a sale on boneless bananas.	എല്ലില്ലാത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വിൽപ്പന കാണിക്കുന്ന ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
An Asian produce market bathed in electric light.	ഒരു ഏഷ്യൻ ഉൽ‌പന്ന വിപണി വൈദ്യുത വെളിച്ചത്തിൽ കുളിക്കുന്നു.
a zoomed in image of various and multiple vegetables	വിവിധങ്ങളായ ഒന്നിലധികം പച്ചക്കറികളുടെ ഇമേജിൽ സൂം ചെയ്തു
a special effected image of a boy doing tricks on his skateboard	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നതിന്റെ പ്രത്യേക ഇഫക്റ്റ് ചിത്രം
a skier in an orange shirt doing an aerial trick	ഓറഞ്ച് ഷർട്ട് ധരിച്ച് ഒരു ഏരിയൽ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
an image of two salads set on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് സലാഡുകളുടെ ചിത്രം 
A photo of a young man ready to throw a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ തയ്യാറായ ഒരു യുവാവിന്റെ ഫോട്ടോ.
Bunch of bright green bananas hanging from a tree.	മരത്തിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പച്ചനിറത്തിലുള്ള വാഴപ്പഴം.
a skateboarder with white tennis shoes is doing a trick 	വെളുത്ത ടെന്നീസ് ഷൂസുള്ള ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Skiers race in line down a snowy path. 	മഞ്ഞുമൂടിയ പാതയിലൂടെ സ്കീയർമാർ ഓടുന്നു.
Two children travel through an orchard to collect fruit. 	ഫലം ശേഖരിക്കുന്നതിനായി രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man preforms a skateboard trick in front of a fence and trees. 	ഒരു മനുഷ്യൻ വേലി, മരങ്ങൾ എന്നിവയ്ക്ക് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A double stainless steel sink with apples in one side and the other side of the sink is empty.	ഒരു വശത്ത് ആപ്പിളിനൊപ്പം ഇരട്ട സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ സിങ്കും സിങ്കിന്റെ മറുവശവും ശൂന്യമാണ്.
a snow skier wearing a black jacket is posing for a picture and trees	കറുത്ത ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്നോ സ്കീയർ ഒരു ചിത്രത്തിനും മരങ്ങൾക്കും പോസ് ചെയ്യുന്നു
A baseball glove with a worn baseball in it, laying in a field.	ഒരു വയലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ.
Skateboarder at the skate park climbing a wall	മതിൽ കയറുന്ന സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A man is standing on a snowy pathway in the middle of the forest.	കാടിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വഴിയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
a lady wearing a bikini top sking in the cold	ബിക്കിനി ടോപ്പ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തണുപ്പിൽ മുഴങ്ങുന്നു
Brocolli in a bowl surrounded by apples on the table, and blueberries and raspberries in boxes.	മേശപ്പുറത്ത് ആപ്പിൾ കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പാത്രത്തിലെ ബ്രോക്കോളി, ബോക്സുകളിൽ ബ്ലൂബെറി, റാസ്ബെറി എന്നിവ.
Two young children in baseball caps walking down a path in an apple orchard.	ബേസ്ബോൾ തൊപ്പികളിലെ രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു ആപ്പിൾ തോട്ടത്തിൽ ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A plate contains beef with a side of broccoli. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു വശത്ത് ഗോമാംസം അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A plate contains broccoli with a side of rice. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചോറിന്റെ ഒരു വശത്തുള്ള ബ്രൊക്കോളി അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
a skier in a blue jacket coming down a mountain	ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് വരുന്ന നീല നിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള സ്കീയർ
A mug contains scissors and an assortment of pens and pencils.   	ഒരു കഷണത്തിൽ കത്രികയും പേനകളുടെയും പെൻസിലുകളുടെയും ഒരു ശേഖരം അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
a banana for a mouth and two dried plums for eyes	വായിൽ ഒരു വാഴപ്പഴവും കണ്ണുകൾക്ക് രണ്ട് ഉണങ്ങിയ പ്ലംസും
A table with a bowl of rotten cheddar cheese and an egg is next to a bowl with two apples with a sliced bread. 	അരിഞ്ഞ റൊട്ടി ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് ആപ്പിളുകളുള്ള ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു പാത്രം ചീഞ്ഞ ചെഡ്ഡാർ ചീസും മുട്ടയുമുള്ള ഒരു മേശ.
A professional baseball game with a runner on third base next to the third base coach and the third baseman next to the bag.	മൂന്നാം ബേസ് കോച്ചിനടുത്തുള്ള മൂന്നാം ബേസിൽ റണ്ണറും ബാഗിന് അടുത്തുള്ള മൂന്നാം ബേസ്മാനും ഉള്ള ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A skate board rider about to descent down a ramp.	ഒരു റാംപിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങാൻ പോകുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റൈഡർ.
A person on skies cross country skiing through the trees.	ആകാശത്തുള്ള ഒരാൾ മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ രാജ്യം കടക്കുന്നു.
A sliced cake on a cake plate with the missing slice beside it.	ഒരു കേക്ക് പ്ലേറ്റിൽ അരിഞ്ഞ കേക്ക്, അതിനടുത്തായി സ്ലൈസ് കാണുന്നില്ല.
A man with a young boy holding skis and with ski goggles on.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കീസും കൈവശമുള്ള സ്കീസും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A lady walking through the snow on skis.	സ്കീസിൽ മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A dinner plate with broccolli and sliced beef with sauce on top of the beef.	ബ്രോക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്, ഗോമാംസം മുകളിൽ സോസ് ഉപയോഗിച്ച് അരിഞ്ഞ ഗോമാംസം.
A boxed lunch with a sandwich, veggies, fruit, pickles, and a dessert.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, വെജിറ്റബിൾസ്, പഴം, അച്ചാറുകൾ, മധുരപലഹാരം എന്നിവയുള്ള ഒരു ബോക്‌സഡ് ഉച്ചഭക്ഷണം.
Spectators watching a person fly off the ski jump.	ഒരു വ്യക്തിയെ കാണുന്ന കാഴ്ചക്കാർ സ്കൂൾ ജമ്പിൽ നിന്ന് പറക്കുന്നു.
A little girl is holding and chewing on a huge spear of broccoli.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു വലിയ കുന്തം പിടിച്ച് ചവയ്ക്കുന്നു.
A young child and a toddler treading the snow.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയും പിച്ചക്കാരനും മഞ്ഞ് ചവിട്ടുന്നു.
Skier in red in mid air jump twisting	മിഡ് എയർ ജമ്പ് വളച്ചൊടിക്കുന്നതിൽ ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള സ്കീയർ
A rectangular container holds a vegetable dinner with a side of meatballs.	ഒരു ചതുരാകൃതിയിലുള്ള കണ്ടെയ്നർ മീറ്റ്ബാളുകളുടെ ഒരു വശത്ത് ഒരു പച്ചക്കറി അത്താഴം നടത്തുന്നു.
Some pink looking meat is on a white plate.	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ചില മാംസം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലാണ്.
A lunch box has vegetables and raw looking meat.	ഒരു ലഞ്ച് ബോക്സിൽ പച്ചക്കറികളും അസംസ്കൃതമായി കാണപ്പെടുന്ന മാംസവുമുണ്ട്.
A big pile of cauliflower is displayed in a market.	കോളിഫ്ളവറിന്റെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരം ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A three layer sandwich piece is on paper.	മൂന്ന് ലെയർ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഷണം കടലാസിൽ ഉണ്ട്.
A lone skier on a snow slope with some areas of dirt expolsed.	മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലുള്ള ഒരു ഏകാന്ത സ്കീയർ‌ ചില അഴുക്കുകൾ‌ പുറംതള്ളപ്പെട്ടു.
An Asian stir fry on a plate with chicken, brown rice, and broccoli. 	ചിക്കൻ, ബ്ര brown ൺ റൈസ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഏഷ്യൻ സ്റ്റൈൽ ഫ്രൈ.
Various greens are lined up on a counter top for preparation.	വിവിധ പച്ചിലകൾ തയ്യാറാക്കുന്നതിനായി ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ നിരന്നു.
Broccoli and zucchini are on a brown surface.	ബ്രൊക്കോളിയും പടിപ്പുരക്കതകും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പ്രതലത്തിലാണ്.
Some men are skateboarding and one has fallen down	ചില പുരുഷന്മാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും ഒരാൾ താഴെ വീണു
There is a wooden spatula in a pot of vegetables	ഒരു കലം പച്ചക്കറികളിൽ ഒരു മരം സ്പാറ്റുലയുണ്ട്
A sign says boneless bananas on the display.	എല്ലില്ലാത്ത വാഴപ്പഴം ഡിസ്പ്ലേയിൽ ഒരു അടയാളം പറയുന്നു.
A banana shaped as a smile and two dark colored fruits positioned at the eyes of a face.	ഒരു പുഞ്ചിരിയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു വാഴപ്പഴവും ഇരുണ്ട നിറമുള്ള രണ്ട് പഴങ്ങളും ഒരു മുഖത്തിന്റെ കണ്ണിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A line of ski racers are coming down a hill in single file.	ഒരൊറ്റ ഫയലിൽ ഒരു സ്കൈ റേസർമാർ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A striped plate is sitting next to a computer mouse.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിനടുത്ത് ഒരു വരയുള്ള പ്ലേറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
A bowl contains stir fried vegetables and tofu.	ഒരു പാത്രത്തിൽ വറുത്ത പച്ചക്കറികളും ടോഫുവും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A skateboarder is making a jump from a wooden box.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു മരം ബോക്സിൽ നിന്ന് ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടം നടത്തുന്നു.
an image of a watch placed next to a wine glass	ഒരു വൈൻ ഗ്ലാസിന് അടുത്തായി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന വാച്ചിന്റെ ചിത്രം
an image of a kids on a skateboard doing tricks	തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ കുട്ടികളുടെ ചിത്രം
A skateboarder is riding on a ramp with graffiti.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു റാമ്പിൽ കയറുന്നു.
an image of a group of people on skiis at the top of a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ ചിത്രം
A decorative plate is surrounded by a fork, glass, and computer mouse.	ഒരു അലങ്കാര ഫലകത്തിന് ചുറ്റും ഒരു നാൽക്കവല, ഗ്ലാസ്, കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് എന്നിവയുണ്ട്.
One man throws a ball to another posed to catch it.	ഒരാൾ പന്ത് പിടിക്കാൻ പോസ് ചെയ്ത മറ്റൊരാൾക്ക് എറിയുന്നു.
an image of a man on a skateboard doing tricks	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
a bowl of colorful looking food sitting on the counter	ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പാത്രം
Two children and an adult get off of a ski lift. 	രണ്ട് കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
A man approaches the stairs of Union Square Park on his skateboard.	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ യൂണിയൻ സ്ക്വയർ പാർക്കിന്റെ പടികൾ സമീപിക്കുന്നു.
Boys stand with skateboards watching others skate at a skatepark. 	മറ്റുള്ളവർ സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നത് കാണുന്ന ആൺകുട്ടികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A baseball game is played with a crowd cheering.	കാണികളെ ആഹ്ലാദിപ്പിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man is pulling a large amount of food on a bicycle.	ഒരാൾ സൈക്കിളിൽ വലിയ അളവിൽ ഭക്ഷണം വലിക്കുന്നു.
A plate contains garnished peppers and sliced carrots.  	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ അലങ്കരിച്ച കുരുമുളകും അരിഞ്ഞ കാരറ്റും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
Grilled chicken and broccoli spears are loaded on a plate.	ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചിക്കനും ബ്രൊക്കോളി കുന്തവും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കയറ്റുന്നു.
A man in a red shirt is on a skateboard.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
A young smiling boy is on a skateboard.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
a group of vegetables for sale under a tent	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ ഒരു കൂടാരത്തിൻ കീഴിൽ വിൽപ്പനയ്ക്ക്
Skiers following the ski trail down the icy mountain.	ഹിമപാതമുള്ള പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക്‌ സ്കൈ ട്രയൽ‌ പിന്തുടരുന്ന സ്കീയർ‌മാർ‌.
A boy on a surfboard taking a leap down a stair rail.	സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരു പയ്യൻ ഒരു സ്റ്റെയർ റെയിലിൽ നിന്ന് കുതിക്കുന്നു.
A man balances on snow using skis and ski poles.	സ്കീസും സ്കീ പോളുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A woman in a blue jacket cross country skiing on a trail with a dog behind her.	ഒരു നീല ജാക്കറ്റ് ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗിൽ ഒരു സ്ത്രീ പുറകിൽ ഒരു നായയുമായി.
A young child in a baseball uniform winds up to pitch the baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യാൻ കാറ്റടിക്കുന്നു.
Three men trekking up a mountain at sunrise.	മൂന്ന് പേർ സൂര്യോദയ സമയത്ത് ഒരു മല കയറുന്നു.
an image of two people on skiis going down the slope	സ്കീയിസിലെ രണ്ട് ആളുകളുടെ ചിത്രം ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു
an image of a plate of vegetables on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ചിത്രം
a skateboarder skating down a railing flying 	ഒരു റെയിലിംഗ് പറക്കുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റിംഗ്
A man is leisurely crossing the street on a skateboard	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
A skier throws both arms is the air as he finishes a course.	ഒരു കോഴ്സ് പൂർത്തിയാക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ രണ്ട് കൈകളും എറിയുന്നു.
A white plate with cooked rice and broccoli on it.	വേവിച്ച ചോറും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A woman looks up at a camera as she skis	സ്കീസ് ​​ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
The men are skating on skate boards down a ramp.	പുരുഷന്മാർ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിൽ ഒരു പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man skateboarding on a concrete area that has graffiti writing on it.	കോൺക്രീറ്റ് ഏരിയയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്, അതിൽ ഗ്രാഫിറ്റി റൈറ്റിംഗ് ഉണ്ട്.
A black and white photograph of a group of skiers on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A skateboarder prepares as he tilts his skateboard up.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് മുകളിലേക്ക് ചരിഞ്ഞുകൊണ്ട് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തയ്യാറാക്കുന്നു.
There is a large group of skiers standing on a wide field	വിശാലമായ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു വലിയ കൂട്ടം സ്കീയർമാർ നിൽക്കുന്നു
a group of meat sitting on a plate waiting to be cooked	ഒരു കൂട്ടം മാംസം പാചകം ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a base ball game in action with the pitcher throwing	പിച്ചർ എറിയുന്നതിലൂടെ ഒരു ബേസ് ബോൾ ഗെയിം
Members of two opposite baseball teams gathered at one of the bases.	രണ്ട് എതിർ ബേസ്ബോൾ ടീമുകളിലെ അംഗങ്ങൾ ഒരു താവളത്തിൽ ഒത്തുകൂടി.
A white plate with grilled cheese, fries, pickles and tomatoes served on it.	ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചീസ്, ഫ്രൈസ്, അച്ചാറുകൾ, തക്കാളി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A banana tree with young unripe bananas growing from it.	പഴുക്കാത്ത ഇളം വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു വാഴമരം.
A small child and an adult posing with skis on the snow.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയും മുതിർന്ന ആളും ഹിമത്തിൽ സ്കീസുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A skier is being pulled down a snowy path.	ഒരു മഞ്ഞുമൂടിയ പാതയിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ വലിച്ചിടുന്നു.
A skateboard lays wheels up on the ground as if deceased.	മരിച്ചുപോയതുപോലെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചക്രങ്ങൾ നിലത്ത് വയ്ക്കുന്നു.
A person on skis walking in the snow.	ഹിമപാതത്തിൽ നടക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
The batter looks toward the catcher whose arm is extended.	കൈ നീട്ടിയ ക്യാച്ചറിലേക്ക് ബാറ്റർ നോക്കുന്നു.
A person skis down a snow-covered hill. 	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരാൾ ഇറങ്ങുന്നു.
A piece of broccoli growing nicely in a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ നന്നായി വളരുന്ന ബ്രൊക്കോളി.
an image of man and child playing baseball	മനുഷ്യന്റെയും കുട്ടിയുടെയും ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ചിത്രം
The sun shines brightly as many people gather to ski.	ധാരാളം ആളുകൾ സ്കീയിൽ ഒത്തുകൂടുമ്പോൾ സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്നു.
a display with a punch of fruit in trays 	ട്രേകളിൽ ഒരു പഞ്ച് പഴം ഉള്ള ഒരു ഡിസ്പ്ലേ
A baseball and catcher's mitt lie unattended on the ground.	ഒരു ബേസ്ബോൾ, ക്യാച്ചറിന്റെ മിറ്റ് നിലത്ത് ശ്രദ്ധിക്കപ്പെടാതെ കിടക്കുന്നു.
a person holds up an upside down banana.	ഒരു വ്യക്തി തലകീഴായി വാഴപ്പഴം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A shot of a fresh Banana and two chocolate treats. 	ഒരു പുതിയ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഷോട്ട്, രണ്ട് ചോക്ലേറ്റ് ട്രീറ്റുകൾ.
A free-style skier catches some air while doing a trick.	ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ഫ്രീ-സ്റ്റൈൽ സ്കീയർ കുറച്ച് വായു പിടിക്കുന്നു.
Four people are posing for the camera while waiting to go skiing. 	സ്കീയിംഗിനായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ നാല് പേർ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A plate and spoon and a vegetarian meal.	ഒരു പ്ലേറ്റും സ്പൂണും വെജിറ്റേറിയൻ ഭക്ഷണവും.
A large plate with two chicken fillets and veggies. 	രണ്ട് ചിക്കൻ ഫില്ലറ്റുകളും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ്.
A young man is trying to show off his skateboarding abilities. 	ഒരു യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് കഴിവുകൾ പ്രകടിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A slice has been placed beside a large chocolate cake.	ഒരു വലിയ ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്ലൈസ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A chocolate cake has a single piece cut out. 	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന് ഒരൊറ്റ കഷണം കട്ട് .ട്ട് ഉണ്ട്.
A bowl of pasta with veggies, a second bowl of broccoli and carrots, with a third bowl of fruit. 	പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പാത്രം പാസ്ത, രണ്ടാമത്തെ പാത്രം ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, മൂന്നാമത്തെ പാത്രം പഴം.
Broccoli and chicken are served on a plate. 	ബ്രോക്കോളിയും ചിക്കനും ഒരു തളികയിൽ വിളമ്പുന്നു.
A prepared lunch sits on a tray, with sandwich and fries.	തയ്യാറാക്കിയ ഉച്ചഭക്ഷണം സാൻഡ്വിച്ച്, ഫ്രൈ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Noodles and vegetables sit in a container on the counter. 	നൂഡിൽസും പച്ചക്കറികളും ക .ണ്ടറിലെ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a plate of food with carrots on a wooden table	ഒരു തടി മേശയിൽ കാരറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A close shot of several different vegetables on a plate. 	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
a person riding skis tethered to a boat	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ബോട്ടിൽ ചേർത്തു
Someone is holding up a fresh looking banana. 	ആരോ പുതിയതായി കാണപ്പെടുന്ന വാഴപ്പഴം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two men in baseball uniforms running across a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് കുറുകെ ഓടുന്ന ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ടുപേർ.
an image of a Tupperware container with fruits and vegetables in it	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ടപ്പർ‌വെയർ‌ കണ്ടെയ്‌നറിന്റെ ചിത്രം
A table with two apples, an egg, peanut butter and some bread.	രണ്ട് ആപ്പിൾ, ഒരു മുട്ട, നിലക്കടല വെണ്ണ, കുറച്ച് റൊട്ടി എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
A man doing a jumping stunt on a railing.	റെയിലിംഗിൽ ജമ്പിംഗ് സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a sandwich on a wrapper with a packaged snack cake	പാക്കേജുചെയ്‌ത ലഘുഭക്ഷണ കേക്ക് ഉള്ള റാപ്പറിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
an image of a man on skiis on slopes	ചരിവുകളിൽ സ്കീയിസിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
In a group of leaves, small bananas begin to grow.	ഒരു കൂട്ടം ഇലകളിൽ ചെറിയ വാഴപ്പഴം വളരാൻ തുടങ്ങുന്നു.
A person sitting in front of several items of food.	ഒരു വ്യക്തി നിരവധി ഭക്ഷണ സാധനങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball game with stands full of spectators.	കാണികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A plate of red meat and broccoli is ready to be eaten. 	ചുവന്ന മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A baseball player stands deep in the outfield.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ field ട്ട്‌ഫീൽഡിൽ ആഴത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A produce section of a market with cauliflower for sale in the front and various vegetables in the back.	മുൻവശത്ത് കോളിഫ്ളവറും പിന്നിൽ വിവിധ പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു മാർക്കറ്റിന്റെ ഉൽ‌പന്ന വിഭാഗം.
A skateboarder is doing tricks off a wall.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു മതിലിൽ നിന്ന് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
Fruit is placed in the shape of a smile. 	ഫലം ഒരു പുഞ്ചിരിയുടെ ആകൃതിയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball batter poises his bat while others look on.	മറ്റുള്ളവർ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ തന്റെ ബാറ്റ് ഉയർത്തുന്നു.
Baseball players are standing at a base waiting.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ബേസ് വെയ്റ്റിംഗിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dish features a soup of pasta, vegetables, and sauce. 	ഒരു വിഭവത്തിൽ പാസ്ത, പച്ചക്കറികൾ, സോസ് എന്നിവയുടെ ഒരു സൂപ്പ് അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
a baseball player running to first base with a the defensive player catching the ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ആദ്യ അടിയിലേക്ക് ഓടുന്നു, പ്രതിരോധ കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കുന്നു
Various vegetables sit openly on the counter top.	വിവിധ പച്ചക്കറികൾ ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ പരസ്യമായി ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a sandwich on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് അടയ്ക്കുക
A picture of a plant that seems to have just sprouted	ഇപ്പോൾ മുളപ്പിച്ചതായി തോന്നുന്ന ഒരു ചെടിയുടെ ചിത്രം
a image of a dessert on a plate with toppings	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മധുരപലഹാരത്തിന്റെ ചിത്രം
A skier sliding down a heavily forested slope	കനത്ത വനമേഖലയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് വീഴുന്ന ഒരു സ്കീയർ
A plate of food including broccoli and steak.	ബ്രൊക്കോളി, സ്റ്റീക്ക് എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A slice of chocolate cake is on the plate.	ഒരു കഷ്ണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
The skier cheers triumphantly at the bottom of a slope.	ഒരു ചരിവിന്റെ അടിയിൽ സ്കയർ വിജയത്തോടെ ആഹ്ലാദിക്കുന്നു.
A man holds his arms in the air while standing in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കൈകൾ വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു.
lots of root vegetables on a table being sold	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം റൂട്ട് പച്ചക്കറികൾ വിൽക്കുന്നു
a baseball player in a batters box getting ready to swing a bat	ഒരു ബാറ്റേഴ്സ് ബോക്സിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
The family is posed on the ski slope.	സ്കൂൾ ചരിവിലാണ് കുടുംബം പോസ് ചെയ്യുന്നത്.
a close up of a plate of meat with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് മാംസം അടയ്ക്കുക
A table is set with a plate, knife, glass and a computer mouse.	ഒരു പ്ലേറ്റ്, കത്തി, ഗ്ലാസ്, കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പട്ടിക സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a small child eating broccoli with a living room background	ലിവിംഗ് റൂം പശ്ചാത്തലമുള്ള ബ്രൊക്കോളി കഴിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
Stack of pancakes covered in banana slices and syrup.	വാഴ കഷ്ണങ്ങളിലും സിറപ്പിലും പൊതിഞ്ഞ പാൻകേക്കുകളുടെ ശേഖരം.
A ripe orange on a branch in the sun. 	വെയിലത്ത് ഒരു ശാഖയിൽ പഴുത്ത ഓറഞ്ച്.
Plate with blue leaves around the edge with meat, beans carrots and mixed vegetables.	അരികിൽ നീല ഇലകളുള്ള പ്ലേറ്റ് മാംസം, ബീൻസ് കാരറ്റ്, മിശ്രിത പച്ചക്കറികൾ.
A plate of food with silver ware on a white table cloth.	വെളുത്ത മേശ തുണിയിൽ വെള്ളി സാധനങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Base ball pitcher pitching a ball to the batter from the mound.	ബേസ് ബോൾ പിച്ചർ കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു പന്ത് ബാറ്ററിലേക്ക് പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
Two boys in hats walking through an apple orchard.	തൊപ്പിയിലുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ആപ്പിൾ തോട്ടത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A skier stops among the vast snowy area for a photo.	ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി വിശാലമായ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രദേശത്ത് ഒരു സ്കീയർ നിർത്തുന്നു.
a person jumping a skate board over a flight of stairs	ഒരു വ്യക്തി പടിക്കെട്ടിലൂടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ചാടുന്നു
A person posing for a photo on skies in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആകാശത്ത് ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Food entrees are served in different containers next to each other.	ഭക്ഷണ എൻട്രികൾ പരസ്പരം വ്യത്യസ്ത പാത്രങ്ങളിൽ നൽകുന്നു.
A "Boneless, Bananas, 89 cent/per pound sign" is sitting on a pile of Bananas near some apples. 	ഒരു "എല്ലില്ലാത്ത, വാഴപ്പഴം, ഒരു പൗണ്ടിന് 89 ശതമാനം / ചിഹ്നം" ചില ആപ്പിളിനടുത്ത് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A child and man hold skis together on snow.	ഒരു കുട്ടിയും പുരുഷനും ഹിമപാതത്തിൽ ഒരുമിച്ച് സ്കീസ് ​​പിടിക്കുന്നു.
There are some fresh vegetables on a cutting board	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കുറച്ച് പുതിയ പച്ചക്കറികൾ ഉണ്ട്
A baby with his hands in his food in a high chair.	ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഭക്ഷണവുമായി കൈകളുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ്.
A pile of cauliflower awaits shoppers in a grocery setting.	പലചരക്ക് ക്രമീകരണത്തിൽ കോളിഫ്ളവർ ഒരു കൂമ്പാരം ഷോപ്പർമാരെ കാത്തിരിക്കുന്നു.
There is a plate of broccoli  and vegetables	ബ്രോക്കോളിയുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
A baseball player is running on the field	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മൈതാനത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A flower on a stalk with other plants in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മറ്റ് സസ്യങ്ങളുമായി ഒരു തണ്ടിൽ ഒരു പുഷ്പം.
There are some fruits and vegetables in a child's lunch box	കുട്ടിയുടെ ലഞ്ച് ബോക്സിൽ ചില പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്
A person on a skateboard does a trick on the wall.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ചുമരിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a sink with apples with a large window in front	മുന്നിൽ ഒരു വലിയ ജാലകമുള്ള ആപ്പിളുള്ള ഒരു സിങ്ക്
A child holds a fruit inside of his hands.	ഒരു കുട്ടി കൈയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു ഫലം പിടിക്കുന്നു.
A kid practices skateboard moves at a green park. 	ഒരു കുട്ടി ഒരു ഗ്രീൻ പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് നീക്കങ്ങൾ പരിശീലിക്കുന്നു.
The young child is walking along beside the skier.	കൊച്ചുകുട്ടി സ്കീയറിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A grilled cheese sandwich and fries are ready to eat.	ഒരു ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചീസ് സാൻഡ്‌വിച്ചും ഫ്രൈയും കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
an image of a professional  baseball game being played	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ ചിത്രം
a baseball player is leading off of first base	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ആദ്യ അടിത്തറയിൽ നിന്ന് നയിക്കുന്നു
Two baseball players, one with a mit, are looking on. 	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ, ഒരാൾ മിറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് നോക്കുന്നു.
A dinner plate with steak, potatoes, carrots, and corn. 	സ്റ്റീക്ക്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, കാരറ്റ്, ധാന്യം എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
a sandwich is setting on a wrapper on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു റാപ്പറിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് സജ്ജമാക്കുന്നു
A plate with a grilled cheese sandwich, french fries, tomatoes, and pickles. 	ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചീസ് സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ, തക്കാളി, അച്ചാറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A bowl of real Manhattan Clam chowder looks delicious. 	യഥാർത്ഥ മാൻഹട്ടൻ ക്ലാം ച der ഡറിന്റെ ഒരു പാത്രം രുചികരമായി തോന്നുന്നു.
A young skier is looking away while people in the background look on. 	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവ സ്കീയർ അകലെ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
two baseball players in the outfield of baseball field	ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന്റെ field ട്ട്‌ഫീൽഡിലെ രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
A person that is swinging a bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A man skateboards on top of a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന് മുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
A young skier in some sort of a competition makes her way down the slope. 	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള മത്സരത്തിൽ പങ്കെടുക്കുന്ന ഒരു യുവ സ്കീയർ അവളെ ചരിവിലൂടെ താഴേക്കിറക്കുന്നു.
A guy does tricks on his skateboard at a skate park that appears to be on a seashore. 	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കാണപ്പെടുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A person that is walking in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A plate of food that is on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A plate of what appears to be vegetable soup is ready to be eaten. 	പച്ചക്കറി സൂപ്പായി കാണപ്പെടുന്നതിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
There is a box filled with fruits and berries	പഴങ്ങളും സരസഫലങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടി ഉണ്ട്
A person and a dog that are on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു വ്യക്തിയും നായയും.
A street scene with a person on skis in the road.	റോഡിലെ സ്കീസിൽ ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു തെരുവ് രംഗം.
an apple tree with many ripe apples growing on it	ധാരാളം പഴുത്ത ആപ്പിളുള്ള ഒരു ആപ്പിൾ മരം
Plates with Apples, and other snacks are near some peanut butter and a half loaf of bread. 	ആപ്പിളിനൊപ്പം പ്ലേറ്റുകളും മറ്റ് ലഘുഭക്ഷണങ്ങളും ചില നിലക്കടല വെണ്ണയ്ക്കും അര അപ്പത്തിനും സമീപമാണ്.
a tray holding rice, broccoli, meatballs and vegetables	അരി, ബ്രൊക്കോളി, മീറ്റ്ബോൾ, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു ട്രേ
a lunch meal is setting in a plastic tray	ഒരു ഉച്ചഭക്ഷണം ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ട്രേയിൽ സജ്ജമാക്കുന്നു
A little kid that is playing with some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണവുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A person that is on a skateboard in a hall.	ഒരു ഹാളിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
The snow skier is looking over his shoulder.	സ്നോ സ്കീയർ അവന്റെ തോളിൽ നോക്കുന്നു.
A sink filled with apples in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ആപ്പിൾ നിറച്ച ഒരു സിങ്ക്.
people cross country skiing across open ground outside.	ആളുകൾ തുറന്ന മൈതാനത്തിലൂടെ രാജ്യത്തിന്റെ സ്കീയിംഗ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു 
a child performs a trick on his skate board	ഒരു കുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Two baseball players near a base during a game. 	ഒരു ഗെയിമിനിടെ രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ബേസിന് സമീപം.
A banana tree is loaded with bananas and a hanging pod.	ഒരു വാഴമരത്തിൽ വാഴപ്പഴവും തൂക്കിക്കൊല്ലലും ഉണ്ട്.
A skateboarder turning at the top of a skate ramp. 	ഒരു സ്കേറ്റ് റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ തിരിയുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A boy and a girl look on as another kid jumps with his skateboard. 	മറ്റൊരു കുട്ടിയും സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ചാടുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും നോക്കുന്നു.
A little kid that is on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A stack of pancakes with bananas on top and syrup.	മുകളിൽ വാഴപ്പഴം, സിറപ്പ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പാൻകേക്കുകളുടെ ഒരു ശേഖരം.
A professional baseball game with a runner at third base, the pitcher, the third base coach and the third baseman	മൂന്നാം ബേസ് റണ്ണറുള്ള ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം, പിച്ചർ, മൂന്നാം ബേസ് കോച്ച്, മൂന്നാം ബേസ്മാൻ
Two friends are watching their friends on the skateboard.	രണ്ട് സുഹൃത്തുക്കൾ അവരുടെ സുഹൃത്തുക്കളെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കാണുന്നു.
Green bananas or plantains hang in a bunch on a tree.	പച്ച വാഴപ്പഴമോ വാഴപ്പഴമോ ഒരു മരത്തിൽ ഒരു കൂട്ടത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A guy on a skateboard rides the handrails of the steps. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ പടികളുടെ ഹാൻ‌ട്രെയ്‌ലുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
The young boy is doing a trick on his skateboard.	ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Baseball players enthusiastically hugging after a winning victory.	വിജയകരമായ വിജയത്തിനുശേഷം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ആവേശത്തോടെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man looks at his bicycle while standing in front of a box of bananas.	ഒരു പെട്ടി വാഴപ്പഴത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സൈക്കിളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A young child is attempting to ski down a mild slope.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു നേരിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീ ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A skateboarder prepares to go down a ramp at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു റാമ്പിൽ ഇറങ്ങാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Bananas are propped up against a blurry background. 	മങ്ങിയ പശ്ചാത്തലത്തിലാണ് വാഴപ്പഴം മുന്നോട്ട് വയ്ക്കുന്നത്.
Mug full of pens, pencils, highlighters and scissors	പേനകൾ, പെൻസിലുകൾ, ഹൈലൈറ്ററുകൾ, കത്രിക എന്നിവ നിറഞ്ഞ മഗ്
a close up of a bunch of bananas in the tree	മരത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം അടയ്ക്കുക
The bunches of bananas are on display in a grocery store.	പലചരക്ക് കടയിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cooked broccoli set on the white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളി സെറ്റ്.
A boy performed trick on the skateboard on the ramp.	റാമ്പിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി തന്ത്രം പ്രയോഗിച്ചു.
A blender sits on a counter with bananas in it.	ഒരു ബ്ലെൻഡർ ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ വാഴപ്പഴം ഇരിക്കുന്നു.
A bowl of soup with noodles and vegetables and chili sauce.	നൂഡിൽസ്, പച്ചക്കറികൾ, മുളക് സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാത്രം സൂപ്പ്.
Two people skiing on flat snow in a line.	ഒരു വരിയിൽ പരന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ടുപേർ.
Two baseball players running on the back of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന്റെ പിന്നിൽ ഓടുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
a plate with some meat on it 	കുറച്ച് പ്ലേറ്റ് മാംസം
a baseball player throwing out a pitch 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് വലിച്ചെറിയുന്നു
a man is skiing down a snow covered slope	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
The baseball player tries to slide before being tagged out.	ടാഗുചെയ്യുന്നതിന് മുമ്പ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്ലൈഡുചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Skateboarder riding the hand rail of a staircase	ഒരു ഗോവണിപ്പടിയിലെ ഹാൻഡ് റെയിൽ ഓടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A plate is loaded with vegetables and a side of meat.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറികളും മാംസത്തിന്റെ ഒരു വശവും നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
chopped onions and peppers laying on a stool	അരിഞ്ഞ സവാള, കുരുമുളക് എന്നിവ ഒരു മലം കിടക്കുന്നു
a man walks through the snow wearing snow gear	സ്നോ ഗിയർ ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്നു
A white plate with chicken and mushrooms with rice	ചിക്കനും ചോറിനൊപ്പം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A smiling man carrying gloves and wearing skis stands beside some ski poles on snowy terrain.  	കയ്യുറകൾ ധരിച്ച് സ്കീസ് ​​ധരിച്ച പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രദേശത്ത് ചില സ്കീ പോളുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A little boy is puckering his lips while an adult peels a banana.	ഒരു മുതിർന്നയാൾ വാഴപ്പഴം തൊലിയുരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ചുണ്ടിൽ കുത്തുകയാണ്.
There is a close up picture of some fried food	ചില വറുത്ത ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രമുണ്ട്
There is a man walking through the snow	മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്
An Asian noodle soup with vegetables has a dollop of bright red chili paste on the side. 	പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു ഏഷ്യൻ നൂഡിൽ സൂപ്പിന് വശത്ത് തിളക്കമുള്ള ചുവന്ന മുളക് പേസ്റ്റ് ഉണ്ട്.
A vintage photograph of two men playing baseball in a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
A person on skis with two poles going down a snowy mountain.	ഹിമപാതമുള്ള ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് രണ്ട് ധ്രുവങ്ങളുള്ള സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
A skier makes her way through the snowy path. 	ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A couple of subs sit on the counter at this restaurant. 	ഈ റെസ്റ്റോറന്റിലെ ക counter ണ്ടറിൽ കുറച്ച് സബ്സ് ഇരിക്കുന്നു.
A person is standing on the slope holding their skis	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്കീസ് ​​പിടിച്ച് ചരിവിൽ നിൽക്കുന്നു
Two kids and one adult exiting a ski lift	രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു മുതിർന്ന ആളും ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്നു
A baseball game with a pitcher throwing a ball.	ഒരു പിച്ചെറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A large number of men are participating in a cross country ski event.	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്‌കൂൾ പരിപാടിയിൽ ധാരാളം പുരുഷന്മാർ പങ്കെടുക്കുന്നു.
A young boy stands atop a beginner skateboard in the house. 	വീട്ടിലെ ഒരു തുടക്കക്കാരനായ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
a baseball player in a batters box on a field	ഒരു ഫീൽഡിലെ ബാറ്റേഴ്സ് ബോക്സിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A baseball bat is inside of a catcher's mitt.	ഒരു ക്യാച്ചറുടെ മിറ്റിന്റെ ഉള്ളിലാണ് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ്.
a banana and other fruits made to look like a smile	ഒരു വാഴപ്പഴവും മറ്റ് പഴങ്ങളും പുഞ്ചിരി പോലെ കാണപ്പെടുന്നു
Broccoli is served on a plate with a spoon. 	ഒരു സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളി വിളമ്പുന്നു.
A guy makes a jump with his skate board. 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡുപയോഗിച്ച് ചാടുന്നു.
A guy stands on skis in the snow. 	ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
a close up of a stir fry with broccoli and pepper	ബ്രൊക്കോളിയും കുരുമുളകും ചേർത്ത് ഇളക്കുക
A  man in a  gray jacket on a ski slope	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ
A ceramic coffee cup holding scissors and writing implements.	ഒരു സെറാമിക് കോഫി കപ്പ് കത്രിക പിടിച്ച് എഴുത്ത് ഉപകരണങ്ങൾ.
Young boy and his plastic skateboard at home	ചെറുപ്പക്കാരനും അവന്റെ പ്ലാസ്റ്റിക് സ്കേറ്റ്ബോർഡും
A man standing on a slope covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a skateboard on top of a hand rail.	ഹാൻഡ് റെയിലിനു മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two bananas are suspended on a group of four forks in an exhibit.	ഒരു എക്സിബിറ്റിലെ നാല് ഫോർക്കുകളുടെ ഗ്രൂപ്പിൽ രണ്ട് വാഴപ്പഴങ്ങൾ സസ്പെൻഡ് ചെയ്തു.
Vegetables lay on a counter together next to wine. 	വീഞ്ഞിന് അടുത്തായി പച്ചക്കറികൾ ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ കിടക്കുന്നു.
Fish and vegetables are served on a plate next to a glass of wine. 	ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മത്സ്യവും പച്ചക്കറികളും വിളമ്പുന്നു.
A woman cross country skiing with a child walking	ഒരു കുട്ടി നടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ്
A couple of base ball teams playing a game of baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ് ബോൾ ടീമുകൾ.
a close up of food on a bench for sitting	ഇരിക്കുന്നതിനായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A white bowl with three small pieces of broccoli	മൂന്ന് ചെറിയ കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പാത്രം
a close up of food on a plate with broccoli	ബ്രൊക്കോളി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A cake shaped like a computer and a cup of coffee	കമ്പ്യൂട്ടർ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കേക്ക്, ഒരു കപ്പ് കാപ്പി
A bunch of bananas that are still growing 	ഇപ്പോഴും വളരുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം
A skate boarder rolling horizontally on a wall	ഒരു ചുവരിൽ തിരശ്ചീനമായി ഉരുളുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ
Rice and vegetables are packaged together in a container. 	അരിയും പച്ചക്കറികളും ഒരുമിച്ച് ഒരു പാത്രത്തിൽ പാക്കേജുചെയ്യുന്നു.
Someone is holding up a spotted banana with the end torn off.	അവസാനം വലിച്ചുകീറിയ ഒരു പുള്ളി വാഴയെ ആരോ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Bell peppers and broccoli are gathered together. 	മണി കുരുമുളകും ബ്രൊക്കോളിയും ഒരുമിച്ച് ശേഖരിക്കുന്നു.
Two pieces of pizza are served on a plate. 	രണ്ട് പ്ലേറ്റ് പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്നു.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A skate board rider riding across a wall with graffiti and two ramps.	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റൈഡർ ഒരു മതിലിനു കുറുകെ ഗ്രാഫിറ്റിയും രണ്ട് റാമ്പുകളും ഉപയോഗിച്ച് സവാരി ചെയ്യുന്നു.
an image of a man on a skateboard doing tricks on a ramp	ഒരു റാമ്പിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A slab of fish is combined with sweet potatoes and broccoli on a large plate.	ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റിൽ മധുരക്കിഴങ്ങും ബ്രൊക്കോളിയും ചേർത്ത് ഒരു സ്ലാബ് മത്സ്യം.
A man riding a skateboard at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman is walking near a bunch of bananas.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിന് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ നടക്കുന്നു.
Child wearing a helmet skiing down a bunny slope.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച കുട്ടി ഒരു ബണ്ണി ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A white plate topped with a cut in half sandwich and fries.	പകുതി സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രൈ എന്നിവ മുറിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a person holding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A blue shelf filled with Chiquita bananas in  a store.	ഒരു കടയിൽ ചിക്വിറ്റ വാഴപ്പഴം നിറച്ച നീല ഷെൽഫ്.
A young boy riding skis on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two people on skateboards holding hands going down a hill.	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോകുന്ന കൈകൾ പിടിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള രണ്ടുപേർ.
A baseball player holding a baseball wearing a catchers mitt.	ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A sandwich rests upon a table littered with a passport, cellphone, and a bottle of beer.	പാസ്‌പോർട്ട്, സെൽഫോൺ, ഒരു കുപ്പി ബിയർ എന്നിവകൊണ്ട് നിറച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A person slices bananas into his bowl. 	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ പാത്രത്തിൽ വാഴപ്പഴം അരിഞ്ഞത്.
multiple skate boarding kids skating in between columns	ഒന്നിലധികം സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് കുട്ടികൾ നിരകൾക്കിടയിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
People walking on skies on a path in the woods at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് കാടുകളിലെ പാതയിലൂടെ ആകാശത്ത് നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A man on top of a truck filled with bananas	വാഴപ്പഴം നിറച്ച ട്രക്കിന്റെ മുകളിൽ ഒരാൾ
A close up of several bunches of bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നിരവധി കുലകളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
an image of a woman on skiis posing	സ്കീയിസിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
A bunch of green bananas hanging from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം.
A young man riding a skateboard down a hall lined with pillars.	തൂണുകളുള്ള ഒരു ഹാളിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A person is holding a banana in their hand.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ കൈയിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A guy on skis throws his hands in the air. 	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ കൈകൾ വായുവിലേക്ക് എറിയുന്നു.
Lamb chops, broccoli and potatoes on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ആട്ടിൻ ചോപ്‌സ്, ബ്രൊക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്
Black and white photograph of a happy girl skateboarding	സന്തോഷമുള്ള പെൺകുട്ടിയുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A piece of broccoli upside down on a table with glasses.	ഗ്ലോക്കുകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് തലകീഴായി ബ്രൊക്കോളി കഷണം.
man on cross country skis taking a break	ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീസിലെ മനുഷ്യൻ ഒരു ഇടവേള എടുക്കുന്നു
A man touching the ground while riding a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ നിലത്തു തൊടുന്നു
Three people posing for a picture inside of a grocery store.	പലചരക്ക് കടയ്ക്കുള്ളിൽ മൂന്ന് പേർ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A little boy sitting in front of a  green bag.	ഒരു പച്ച ബാഗിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A white plate topped with meat, eggs and vegetables.	മാംസം, മുട്ട, പച്ചക്കറി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A large plant surrounded by lush green grass.	പച്ച പുല്ലുകൾ കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വലിയ ചെടി.
A banana with black spots all over its skin	ചർമ്മത്തിലുടനീളം കറുത്ത പാടുകളുള്ള ഒരു വാഴപ്പഴം
a close up of a young child smiling	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Bento box lunch with a little of everything	എല്ലാം കുറച്ച് ബെന്റോ ബോക്സ് ഉച്ചഭക്ഷണം
A  father getting off a ski life with two young children.	ഒരു പിതാവ് രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികളുമായി സ്കൂൾ ജീവിതത്തിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
Two people riding down a hillside on skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
The three ball players are waiting for the game to resume.	മൂന്ന് പന്ത് കളിക്കാർ കളി പുനരാരംഭിക്കുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
Two children in pink jackets are skiing down the hill.	പിങ്ക് ജാക്കറ്റുകളിലുള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two men riding skis down a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
There are bananas in the blender in the kitchen.	അടുക്കളയിലെ ബ്ലെൻഡറിൽ വാഴപ്പഴമുണ്ട്.
People looking at fruit for sale under yellowish lights.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ലൈറ്റുകൾക്ക് കീഴിൽ പഴങ്ങൾ വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി നോക്കുന്ന ആളുകൾ.
Red apples are sitting in a kitchen sink.	ചുവന്ന ആപ്പിൾ ഒരു അടുക്കള സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A skateboarder rides the rail in an urban area.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു നഗര പ്രദേശത്ത് റെയിൽ ഓടിക്കുന്നു.
Small children jump off of a ski lift.	ചെറിയ കുട്ടികൾ ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിൽ നിന്ന് ചാടും.
A fruit stand with bananas hanging on ropes	കയറിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്
A bunch of washed fruits next to a sink	ഒരു സിങ്കിന് അടുത്തായി കഴുകിയ പഴങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം
A box lunch includes vegetables and meat. 	ഒരു ബോക്സ് ഉച്ചഭക്ഷണത്തിൽ പച്ചക്കറികളും മാംസവും ഉൾപ്പെടുന്നു.
A large bunch of green bananas hangs from a tree.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A skier going off a jump doing a flip at night	രാത്രിയിൽ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കീയർ ഒരു ജമ്പിൽ നിന്ന് പോകുന്നു
A baseball player is mid-swing at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ മിഡ് സ്വിംഗാണ് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A blue plate of vegetables, beans, and sausage. 	പച്ചക്കറികൾ, ബീൻസ്, സോസേജ് എന്നിവയുടെ നീല പ്ലേറ്റ്.
Person in appropriate clothing down hill skiing in the sun	സൂര്യനിൽ ഹിൽ സ്കീയിംഗിന് താഴെയുള്ള ഉചിതമായ വസ്ത്രത്തിലുള്ള വ്യക്തി
The skateboard is laying upside down in the grass.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പുല്ലിൽ തലകീഴായി കിടക്കുന്നു.
A young boy sitting on the grass eating pizza	പിസ്സ കഴിക്കുന്ന പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A delicious and artfully prepared vegetarian meal for one	രുചികരവും കലാപരവുമായ ഒരു വെജിറ്റേറിയൻ ഭക്ഷണം
A cutting board with peeled and chopped vegetables	തൊലികളഞ്ഞതും അരിഞ്ഞതുമായ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്
A white plate containing two slices of pizza.	പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Baseball players on the field in the middle of a game	കളിയുടെ മധ്യത്തിൽ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
A baseball player throwing a ball to someone	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മറ്റൊരാൾക്ക് പന്ത് എറിയുന്നു
Two cakes, one bunt style the other well frosted layered cake.	രണ്ട് കേക്കുകൾ, ഒരു ബണ്ട് സ്റ്റൈൽ മറ്റൊന്ന് നന്നായി ഫ്രോസ്റ്റഡ് ലേയേർഡ് കേക്ക്.
A man on a skateboard performing a trick on a halfpipe	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ അർദ്ധ പൈപ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം അവതരിപ്പിക്കുന്നു
A two layer slice of carrot cake on  a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കാരറ്റ് കേക്കിന്റെ രണ്ട് ലെയർ സ്ലൈസ്
A woman jogging with a dog on a leash.	ഒരു സ്ത്രീ നായയുമായി ചാടിവീഴുന്നു.
A sandwich sitting on a table next to a smart phone.	ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോണിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A lone man standing in an indoor ski track. 	ഇൻഡോർ സ്‌കൂൾ ട്രാക്കിൽ നിൽക്കുന്ന ഏകാന്തൻ.
An assortment of food left on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ അവശേഷിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ശേഖരം
A person riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate of meat with an assortment of vegetables and beans. 	പച്ചക്കറികളും ബീൻസും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് മാംസം.
A girl rides her snowboard on a halfpipe	ഒരു പെൺകുട്ടി തന്റെ സ്നോബോർഡ് പകുതി പൈപ്പിൽ ഓടിക്കുന്നു
A boy wearing a helmet rides his skateboard in the park	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A couple of women skiing up the slide of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ സ്ലൈഡ് മുകളിലേക്ക് കയറുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A market table filled with bananas and vegetables	വാഴപ്പഴവും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ മാർക്കറ്റ് ടേബിൾ
A group of three people riding skis across snow covered ground.	മൂന്ന് പേർ അടങ്ങുന്ന സംഘം മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A person wearing skis walks across the snow towards the woods.	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ കാടുകളിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A skateboarder doing tricks on a skateboard outside	പുറത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A person about ready to swing a baseball bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ ഒരു വ്യക്തി
A man flying through the air riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table in a store topped with vegetables and fruits.	പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോറിലെ മേശ.
A guy on a skateboard doing tricks in a skate park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
We see a person going down a steep ski slope.	ഒരു വ്യക്തി കുത്തനെയുള്ള സ്കീ ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നത് ഞങ്ങൾ കാണുന്നു.
A baseball game with players in motion, running and reaching. 	ചലനത്തിലും ഓട്ടത്തിലും എത്തിച്ചേരലിലും കളിക്കാരുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
There is a plate full of meat and a variety of vegetables.	മാംസവും പലതരം പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്.
We see a food wrapper and a woman eating a sandwich in the background.	ഒരു ഫുഡ് റാപ്പറും ഒരു സ്ത്രീയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നത് ഞങ്ങൾ കാണുന്നു.
Some pancakes topped with banana slices and syrup	ചില പാൻകേക്കുകൾ വാഴ കഷ്ണങ്ങളും സിറപ്പും ഉപയോഗിച്ച് ഒന്നാമതായി
A stylized photo of a guy on a skateboard doing tricks at a skate park in town. 	പട്ടണത്തിലെ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാളുടെ സ്റ്റൈലൈസ്ഡ് ഫോട്ടോ.
A skier at the bottom of a slope celebrating in front of a crowd	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ആഘോഷിക്കുന്ന ഒരു ചരിവിന്റെ അടിയിൽ ഒരു സ്കയർ
A guy on a skateboard looking fabulous as he happily skates in the sun. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ സന്തോഷത്തോടെ സൂര്യനിൽ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുമ്പോൾ അതിശയകരമായി തോന്നുന്നു.
A plate topped with meat and vegetables with a fork.	ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് ഇറച്ചിയും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A bag of nasty food sitting on top of a counter.	ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മോശം ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ബാഗ്.
A guy on a snowboard turns to look at someone behind him. 	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ അയാളുടെ പുറകിലുള്ള ഒരാളെ നോക്കാൻ തിരിയുന്നു.
A skier looking behind him in a public place	ഒരു പൊതു സ്ഥലത്ത് അയാളുടെ പുറകിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ
Lovely apple tree with several ripe apples on the limb	അവയവങ്ങളിൽ നിരവധി പഴുത്ത ആപ്പിളുകളുള്ള മനോഹരമായ ആപ്പിൾ മരം
There is a statue of a baseball player catching a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ പന്ത് പിടിക്കുന്ന പ്രതിമയുണ്ട്.
A woman walking near two large bunches of bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ രണ്ട് വലിയ കുലകൾക്ക് സമീപം നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A baseball player pitching a ball during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എടുക്കുന്നു.
A man riding skis through a snow covered forest.	മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bento kind of lunch with smoked meat and almonds, a cucumber and carrot salad, cherry tomatoes, and a baked product. 	പുകകൊണ്ടുണ്ടാക്കിയ മാംസവും ബദാമും അടങ്ങിയ ഒരു ബെന്റോ ഉച്ചഭക്ഷണം, ഒരു കുക്കുമ്പർ, കാരറ്റ് സാലഡ്, ചെറി തക്കാളി, ചുട്ടുപഴുത്ത ഉൽപ്പന്നം.
A baseball player taking a swing at  a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A plate of undercooked meat on a plate set on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ അടിവശം വേവിച്ച മാംസം.
A baseball pitcher as he pitches a ball.	ഒരു പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
mixed vegetable stir fry in pan with wooden spatula	മരം സ്പാറ്റുല ഉപയോഗിച്ച് ചട്ടിയിൽ മിശ്രിത പച്ചക്കറി ഇളക്കുക
A close-up of two pieces of pizza on the white plate.	വൈറ്റ് പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് കഷണങ്ങളായ പിസ്സയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A photo taken on the ground of a person standing on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ നിലത്ത് എടുത്ത ഫോട്ടോ.
The person is cutting a banana into their oatmeal.	വ്യക്തി അവരുടെ അരകപ്പ് ഒരു വാഴപ്പഴം മുറിക്കുകയാണ്.
A plate features an assortment of vegetables and some meat. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പച്ചക്കറികളും കുറച്ച് മാംസവും ഉണ്ട്.
A person eats out of a cellophane wrap containing a sandwich. 	ഒരു വ്യക്തി സാൻഡ്‌വിച്ച് അടങ്ങിയ സെലോഫെയ്ൻ റാപ്പിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
A group of people skiing down a ski slope.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Apples, peppers, broccoli, potatoes, and leafy greens on a table.	ഒരു മേശയിൽ ആപ്പിൾ, കുരുമുളക്, ബ്രൊക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ഇലക്കറികൾ.
A guy jumps off a railing on his skateboard. 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു റെയിലിംഗിൽ നിന്ന് ചാടിവീഴുന്നു.
A baseball player goes in for a side catch as an apposing player slides into base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു സൈഡ് ക്യാച്ചിനായി പോകുന്നു.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man riding a skateboard down a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Two slices of pizza on top of a white plate on a wooden table.	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സ.
A baseball player throwing a baseball during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A child wearing blue and red snow outfit snowboarding.	നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള സ്നോ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി സ്നോബോർഡിംഗ്.
A boy wearing a helmet and riding a skateboard.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man on snow skis going over some snow.	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ പോകുന്നു.
A young boy holding a catchers mitt in his left hand	ഇടത് കൈയിൽ ക്യാച്ചർ മിറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A young boy is sitting on a skateboard in a wide open parking lot.	വിശാലമായ ഒരു തുറന്ന പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man doing tricks on a skateboard outdoors in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ do ട്ട്‌ഡോർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
We see a plate of appetizing looking vegetables.	പച്ചക്കറികൾ ആകർഷകമാക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഞങ്ങൾ കാണുന്നു.
A crowd of people riding boats and skis on water.	ബോട്ടുകളും സ്കീസുകളും വെള്ളത്തിൽ കയറുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A street view of an open market with hanging bananas.	തൂക്കിയിട്ട വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു തുറന്ന മാർക്കറ്റിന്റെ തെരുവ് കാഴ്ച.
A man on skies is standing next to a child.	ആകാശത്തുള്ള ഒരാൾ ഒരു കുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person skateboards in between two rolls of pillars.	ഒരു വ്യക്തി രണ്ട് റോൾ സ്തംഭങ്ങൾക്കിടയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
A young man riding a skateboard down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A meat and veggie dish on a blue plate.	ഒരു നീല തളികയിൽ ഒരു മാംസവും വെജി വിഭവവും 
A plate of rare steak and vegetables laying on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന അപൂർവ സ്റ്റീക്കിന്റെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A piece of broccoli sitting upside down on top of a table.	ഒരു കഷണം ബ്രോക്കോളി ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ തലകീഴായി ഇരിക്കുന്നു.
A group of cross country skiers trekking across the snow	ഒരു കൂട്ടം ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ ട്രെക്കിംഗ് നടത്തുന്നു
a busy town sidewalk next to street parking and intersections.	തെരുവ് പാർക്കിംഗിനും കവലകൾക്കും അടുത്തുള്ള തിരക്കേറിയ ടൗൺ നടപ്പാത.
A baseball player taking a swing at  a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A pile of apples, oranges and pears on display.	ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, പിയേഴ്സ് എന്നിവയുടെ ഒരു കൂമ്പാരം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
An overturned skateboard lying on a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ കിടക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ് മറിഞ്ഞു.
A boy is doing a trick with his skateboard while another sits on the sidewalk next to him.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു, മറ്റൊരാൾ അവന്റെ അരികിലെ നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy on a green skateboard riding on the cement.	പച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി സിമന്റിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A baseball game with a pitcher on the mound throwing a ball and the other team in their dugout watching the game.	കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പിച്ചെറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു, മറ്റ് ടീം അവരുടെ കുഴിയിൽ കളി കാണുന്നു.
A display of bananas on green turf next to some strawberries.	ചില സ്ട്രോബറിയുടെ അടുത്തുള്ള പച്ച ടർഫിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പ്രദർശനം.
A statue of a baseball player next to a green tree.	പച്ചമരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ പ്രതിമ.
a rack of bananas for 59 cents each	59 സെൻറ് വീതം വാഴപ്പഴം
A little boy holding an apple with two hands.	രണ്ട് കൈകളാൽ ആപ്പിൾ പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
An very well used upside down skateboard on grass	പുല്ലിൽ തലകീഴായി ഉപയോഗിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ്
A young child skiing on snow with skis and ski poles.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കീസും സ്കീ പോളുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഹിമത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A little league team playing baseball on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ടീം.
A little girl eating a banana in a peel.	ഒരു തൊലിയിൽ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a good mixture of meat and vegetables on a plate	ഒരു തളികയിൽ മാംസവും പച്ചക്കറികളും ചേർത്ത് നല്ല മിശ്രിതം
a women leaves food on the table while she eats on the train	ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിനിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണം ഉപേക്ഷിക്കുന്നു
The statue of the baseball player is in front of the building and tree.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ പ്രതിമ കെട്ടിടത്തിനും മരത്തിനും മുന്നിലാണ്.
A couple of baseball players standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
a hand is holding a single banana to eat	ഒരു കൈ കഴിക്കാൻ ഒരൊറ്റ വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
A pan filled with meat and vegetables covered in oil.	എണ്ണയിൽ പൊതിഞ്ഞ മാംസവും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ പാൻ.
three people siking down a slope, with trees behind them	മൂന്ന് ആളുകൾ ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് വീഴുന്നു, പിന്നിൽ മരങ്ങളുണ്ട്
A black and white photo of a little girl on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A baseball playing in a red shirt running.	ചുവന്ന ഷർട്ടിൽ ഓടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ 
A young boy in a red shirt playing baseball	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ബാലൻ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A bunch of ripening bananas on a coffee table with something growing out of it	ഒരു കോഫി ടേബിളിൽ പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം അതിൽ നിന്ന് എന്തോ വളരുന്നു
View from behind home plate as children play baseball 	കുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുമ്പോൾ ഹോം പ്ലേറ്റിന് പിന്നിൽ നിന്ന് കാണുക
A close of up several apples growing on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ വളരുന്ന നിരവധി ആപ്പിളുകളുടെ ഒരു അടയ്ക്കൽ.
Bananas hanging from a stall in a produce market	ഉൽ‌പന്ന വിപണിയിലെ ഒരു സ്റ്റാളിൽ നിന്ന് വാഴപ്പഴം
A baseball player taking a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
I think these are tater tots and onions.	ഇവ ടാറ്റർ ടോട്ടും ഉള്ളിയുമാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball game in progress with the batter starting to run.	ബാറ്റർ പ്രവർത്തിക്കാൻ തുടങ്ങുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A little boy holding a baseball and wearing a glove.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബേസ്ബോൾ പിടിച്ച് കയ്യുറ ധരിക്കുന്നു.
A plate topped with a piece of chicken and baby carrots.	ഒരു കഷണം ചിക്കൻ, ബേബി കാരറ്റ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒന്നാമത്.
A skateboarder practicing a jump under a bridge	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ ചാടുന്നത് പരിശീലിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
The colorful vegetables are being chopped up on the surface.	വർണ്ണാഭമായ പച്ചക്കറികൾ ഉപരിതലത്തിൽ അരിഞ്ഞത്.
A person coming down a hill on a snow board.	ഒരു സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
A statue of a baseball player extending his arms to catch a ball. 	ഒരു പന്ത് പിടിക്കാനായി കൈകൾ നീട്ടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ പ്രതിമ.
A small rabbit on a plate with a carrot	കാരറ്റ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ മുയൽ
The man sits on the bench next to an arrangement of food.	ആ മനുഷ്യൻ ഭക്ഷണ ക്രമീകരണത്തിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A baseball player throwing a baseball on a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A bunch of food that is cut up on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മുറിച്ച ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം.
Two bananas in a blender sitting next to three more bananas on a counter.	ഒരു ബ്ലെൻഡറിൽ രണ്ട് വാഴപ്പഴം ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ മൂന്ന് വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
The colorful vegetable entree is arranged on the white plate.	വർണ്ണാഭമായ പച്ചക്കറി എൻട്രി വൈറ്റ് പ്ലേറ്റിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A girl eating a bananna in front of a fence.	വേലിക്ക് മുന്നിൽ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
The man stands in an open area atop his skateboard.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A couple of people that are in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
There is a slice of chocolate cake with a knife.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഒരു സ്ലൈസ് ഉണ്ട്.
A white plate topped with fish covered in sauce next to vegetables.	പച്ചക്കറികൾക്കടുത്തായി സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ മത്സ്യത്തോടുകൂടിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
People walking single file across a snow covered bridge.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാലത്തിന് കുറുകെ ആളുകൾ ഒറ്റ ഫയൽ നടക്കുന്നു.
A collection of fresh fruits and vegetables on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പുതിയ പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ശേഖരം.
There is a baseball game going on behind the fence.	വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം നടക്കുന്നു.
Line of skiers working across relatively flat area	താരതമ്യേന പരന്ന പ്രദേശത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്ന സ്കീയർമാരുടെ ലൈൻ
There are two woman skiing down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകളുണ്ട്.
A picture of a baseball glove and a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുടെയും പന്തിന്റെയും ചിത്രം.
Crowd looks on as hitter and catcher prepare to receive the pitch	പിച്ച് സ്വീകരിക്കാൻ എഡിറ്ററും ക്യാച്ചറും തയ്യാറാകുമ്പോൾ ക്രൗഡ് നോക്കുന്നു
A bunch of green bananas growing in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ വളരുന്ന ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം.
A pitcher that is pitching in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പിച്ച് ചെയ്യുന്ന ഒരു പിച്ചർ.
Skate boarder doing stunts with palm trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഈന്തപ്പനകളുമായി സ്റ്റണ്ടുകൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ
The person rides down the path atop the pink skateboard.	വ്യക്തി പിങ്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിലൂടെ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a meal sits on a plate on a serving tray	വിളമ്പുന്ന ട്രേയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം ഇരിക്കുന്നു
A young boy with black hair smiling at the camera	കറുത്ത മുടിയുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A banana being held in a hand has brown spots.	കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന് തവിട്ട് പാടുകളുണ്ട്.
A man riding skis across a snow covered forest.	മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിന് കുറുകെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Sliced cake sitting on a blue plate with a knife.	കത്തികൊണ്ട് നീല പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന അരിഞ്ഞ കേക്ക്.
A sectioned tray with different food in each.	ഓരോന്നിനും വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു വിഭാഗത്തിലുള്ള ട്രേ.
A big screen TV mounted to the side of a building.	ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടിവി ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Skier on a ski slope under a dark blue sky.	ഇരുണ്ട നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള സ്കീ ചരിവിലുള്ള സ്കീയർ.
A person wearing a helmet on a skateboard in the air.	വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man wearing a baseball uniform near bleachers.	ബ്ലീച്ചറുകൾക്ക് സമീപം ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A dinner plate with eggs corn and broccoli.	മുട്ട ധാന്യവും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
A man in glasses on snowy ground wearing skis.	ഹിമപാതമുള്ള കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്നു.
Three people standing at the bottom of a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന്റെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ.
A man standing on a ski slope next to ski poles.	സ്കൂൾ ധ്രുവങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
People at an outdoor market in a third world area.	ഒരു മൂന്നാം ലോക പ്രദേശത്തെ do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിലെ ആളുകൾ.
A pile of orange, red, and yellow fruit	ഓറഞ്ച്, ചുവപ്പ്, മഞ്ഞ പഴങ്ങളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം
An orange on a counter next to a bottle of alcohol.	ഒരു കുപ്പി മദ്യത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു ഓറഞ്ച്.
A man on skis with his arms in the air on the snow.	ഹിമപാതത്തിൽ വായുവിൽ കൈകളുമായി സ്കീസിൽ ഒരാൾ.
A young woman holding a yellow banana up to her face.	മുഖത്തേക്ക് മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A pile of burnt carrots and a glove sitting in the snow.	കത്തിച്ച കാരറ്റിന്റെ ഒരു കൂമ്പാരവും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്ന കയ്യുറയും.
A man walking up a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a white suit walking through the snow.	വെളുത്ത സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A table is laid out with a fish dinner. 	ഒരു മത്സ്യ അത്താഴത്തിനൊപ്പം ഒരു മേശ ഒരുക്കിയിരിക്കുന്നു.
Child snowboards on the white snow in the sun	വെയിലിലെ വെളുത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുട്ടികളുടെ സ്നോബോർഡുകൾ
Skater enjoys the sun and skating in it 	സ്കേറ്റർ സൂര്യനെയും അതിൽ സ്കേറ്റിംഗിനെയും ആസ്വദിക്കുന്നു
The skate boarder is doing a trick on the railing.	റെയിലിംഗിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A dinner plate of broccoli and pink tinged fish	ബ്രൊക്കോളി, പിങ്ക് നിറമുള്ള മത്സ്യം എന്നിവയുടെ ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്
A baseball game with a hitter running from home plate and a catcher and umpire looking up into the air.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു എഡിറ്ററും ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറും വായുവിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A young boy with a baseball glove and baseball in his hand.	കയ്യിൽ ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയും ബേസ്ബോളും ഉള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A little kid that is skiing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A person that is doing a skateboard trick on a rail.	റെയിലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
The two skate boarders are going down the hill.	രണ്ട് സ്കേറ്റ് ബോർഡറുകളും കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
Two skiers prepare to travel down the slope	ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കാൻ രണ്ട് സ്കീയർമാർ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
Some food that is on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിലുള്ള ചില ഭക്ഷണം.
A skier standing in the snow with his legs spread, arms raised.	കാലുകൾ വിരിഞ്ഞ് കൈകൾ ഉയർത്തി മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A skateboarder that is on a ramp in the day.	പകൽ ഒരു റാമ്പിലുള്ള ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Some food that is in a bowl on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിലുള്ള ചില ഭക്ഷണം.
A couple of men riding up a ski covered slope.	സ്കീ മൂടിയ ചരിവിലൂടെ കയറുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple looks as a skateboarder performs a trick beside them. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ അവരുടെ അരികിൽ ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നതുപോലെ ഒരു ദമ്പതികൾ കാണുന്നു.
Two slices of pizza are on the plate.	പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A person that is having some fun in the water.	വെള്ളത്തിൽ കുറച്ച് ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A chicken dish that has been fried with grilled onions and a beer.	വറുത്ത ഉള്ളിയും ഒരു ബിയറും ഉപയോഗിച്ച് വറുത്ത ചിക്കൻ വിഭവം.
A table covered in stars and a bowl filled with meat and vegetables.	നക്ഷത്രങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശയും ഇറച്ചിയും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രവും.
A platter of meats, vegetables, and fruit served on a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്ന മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, പഴങ്ങൾ എന്നിവയുടെ ഒരു തളിക.
varies vegetables sitting on a black counter top	കറുത്ത ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ചക്കറികൾ വ്യത്യാസപ്പെടുന്നു
A child on a snowboard standing on a ramp.	ഒരു റാംപിൽ നിൽക്കുന്ന സ്നോബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി.
A kid on a skateboard riding down a path.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി ഒരു പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The plate is full of meat and vegetables.	പ്ലേറ്റിൽ മാംസവും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man sitting on a bench eating food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
A little boy sitting next to a building putting his arm with a mitt on up.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു കൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A Baseball player captured throwing a ball in a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിടിച്ചെടുത്തു.
Little boy with baseball glove waiting for a incoming ball	ഇൻകമിംഗ് പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുള്ള ചെറിയ കുട്ടി
a big bunch of little green bananas 	ചെറിയ പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം
An indoor ski area with skiers going down hill.	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോകുന്ന സ്കീയർ ഉള്ള ഇൻഡോർ സ്‌കൂൾ പ്രദേശം.
A person sitting in a car holding a banana.	വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three skier head toward slopes on a overcast day	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം ചരിവുകളിലേക്ക് മൂന്ന് സ്കീയർ തല
A scene of a person in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു വ്യക്തിയുടെ രംഗം.
A kid that is holding a baseball in his hand.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A view of a baseball game during the night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ കാഴ്ച.
A woman holding a bunch of unripe banana.	പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A baseball player pitching a baseball on a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
Skateboarder lifting up his board inside a columned building. 	നിരയുള്ള കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ബോർഡ് ഉയർത്തുന്നു.
A lot of fruit that are next to each other.	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ധാരാളം പഴങ്ങൾ.
A man is water skiing on a lake.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു തടാകത്തിൽ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A lot of food that is on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം ഭക്ഷണം.
People are cross country skiing in the snow. 	ആളുകൾ ഹിമത്തിൽ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A plate of food that is on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിലുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
There are a few carrots, cabbage, and seeds cut up in a bowl. 	ഒരു പാത്രത്തിൽ കുറച്ച് കാരറ്റ്, കാബേജ്, വിത്തുകൾ എന്നിവ മുറിക്കുന്നു.
The boy in striped shirt hold up his brown mitt.	വരയുള്ള കുപ്പായത്തിലുള്ള കുട്ടി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മിറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A lot of food that is being cooked in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ പാകം ചെയ്യുന്ന ധാരാളം ഭക്ഷണം.
A person that is doing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A man on a skateboard balances a small dog on his arm.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ നായയെ കൈയ്യിൽ തുലനം ചെയ്യുന്നു.
A young girl wearing a helmet skates on a skateboard.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A statue of a baseball player stands among some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ പ്രതിമ നിൽക്കുന്നു.
A group of young men standing around a skate ramp holding skate gear.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ് റാമ്പിനു ചുറ്റും സ്കേറ്റ് ഗിയർ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Two men ski on a mountain partially hidden by clouds.	ഭാഗികമായി മേഘങ്ങളാൽ മറഞ്ഞിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ പർവതത്തിൽ സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
A young man riding a skateboard on top of a basketball court.	ഒരു ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കോർട്ടിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man on skis on the snow on a path.	ഒരു പാതയിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ.
A little boy on skis wipes his nose on his mitten.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മൂക്കിൽ തുടച്ചുമാറ്റുന്നു.
A skateboarder leaps  to clear the bar on a high jump.	ഹൈജമ്പിൽ ബാർ മായ്‌ക്കാൻ ഒരു സ്‌കേറ്റ്ബോർഡർ കുതിക്കുന്നു.
A batter is standing at base at a game	ഒരു കളിയിൽ ഒരു ബാറ്റർ അടിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A little kid that is riding a skateboard in a gym.	ജിമ്മിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A large bowl with grated carrot and red cabbage in it	വറ്റല് കാരറ്റ്, ചുവന്ന കാബേജ് എന്നിവയുള്ള ഒരു വലിയ പാത്രം
A group of men riding skis across snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ ഒരു സംഘം പുരുഷന്മാർ സ്കീസുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Baseball players on the field, playing a baseball game.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ, ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A tree filled with bananas over a roof top.	മേൽക്കൂരയുടെ മുകളിൽ വാഴപ്പഴം നിറച്ച മരം.
The young boy is reaching up to catch the ball.	പന്ത് പിടിക്കാൻ ചെറുപ്പക്കാരൻ എത്തുകയാണ്.
Three smiling people standing in a supermarket's produce section.	ഒരു സൂപ്പർമാർക്കറ്റിന്റെ ഉൽപ്പന്ന വിഭാഗത്തിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ.
Two people watching a third person on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മൂന്നാമത്തെ വ്യക്തിയെ കാണുന്ന രണ്ടുപേർ
A blurry photo of a person sitting on a longboard.	ലോംഗ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ.
Baseball players hugging and smiling as the crowd cheers.	കാണികൾ ആഹ്ലാദിക്കുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കെട്ടിപ്പിടിക്കുകയും പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man in the street walking his bicycle that is loaded with bananas.	തെരുവിൽ ഒരാൾ വാഴപ്പഴം നിറച്ച സൈക്കിൾ നടക്കുന്നു.
The ball player is preparing to pitch the ball.	പന്ത് കളിക്കാൻ പന്ത് തയാറെടുക്കുകയാണ്.
A man riding a skateboard down the middle of a road.	ഒരാൾ റോഡിന് നടുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A black and white picture of a bunch of people skiing on a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A meal with vegetables and pastry on a white plate.	വെളുത്ത തളികയിൽ പച്ചക്കറികളും പേസ്ട്രിയും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A lot of small children playing a baseball game.	ഒരുപാട് ചെറിയ കുട്ടികൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Some baseball players are playing baseball game outdoor. 	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം do ട്ട്‌ഡോർ കളിക്കുന്നു.
A pair of hand slicing carrots with a large knife.	ഒരു വലിയ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ജോടി കൈ സ്ലൈസിംഗ് കാരറ്റ്.
A man on skis ducking down to avoid low branch.	താഴ്ന്ന ശാഖ ഒഴിവാക്കാൻ സ്കീസിൽ ഒരാൾ ഇറങ്ങുന്നു.
A wooden table with two computer monitors on top of it.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A close-up photo of a piece of broccoli upside down.	തലകീഴായി ഒരു കഷണം ബ്രൊക്കോളിയുടെ ക്ലോസപ്പ് ഫോട്ടോ.
A group of banana trees with a bunch of bananas.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു കൂട്ടം വാഴമരങ്ങൾ.
A smiling boy wearing a helmet and sitting on a skateboard.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടി.
The view of a baseball game from the seats along third base.	മൂന്നാം ബേസ് സീറ്റുകളിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ കാഴ്ച.
A plate of food containing meat and broccoli.	മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A group of snowboarders are coming down a hill.	ഒരു കൂട്ടം സ്നോബോർഡർമാർ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
People are watching a man on a skateboard perform stunts.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നത് ആളുകൾ കാണുന്നു.
A bearded skateboarder attempting a stunt on three concrete steps.	മൂന്ന് കോൺക്രീറ്റ് പടികളിൽ സ്റ്റണ്ടിനായി ശ്രമിക്കുന്ന താടിയുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
The person has the front of his skateboard tilted up.	വ്യക്തിയുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ മുൻഭാഗം ചരിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man on a skateboard at the top of a skate ramp.	സ്കേറ്റ് റാമ്പിന്റെ മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A group of bananas on a spring hanger on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സ്പ്രിംഗ് ഹാംഗറിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A man standing on a stage holding up a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് ഒരാൾ സ്റ്റേജിൽ നിൽക്കുന്നു.
Skiing equipment on snow in front of two cars.	രണ്ട് കാറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഹിമത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ഉപകരണങ്ങൾ.
On a snowy mountain, a woman with a backpack and ski poles is on a pair of skies next to a child in a winter jumpsuit.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിൽ, ഒരു ശൈത്യകാല ജമ്പ്‌സ്യൂട്ടിൽ ഒരു കുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഒരു ബാക്ക്പാക്ക്, സ്കീ പോളുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A close-up of several slices of oranges on a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഓറഞ്ചിന്റെ നിരവധി കഷ്ണങ്ങൾ അടയ്ക്കുക.
Several cross country skiers packed with gear moving in unison.	ഗിയർ‌ ചലിപ്പിക്കുന്ന നിരവധി ക്രോസ് കൺ‌ട്രി സ്കീയർ‌മാർ‌.
A wide variety of fresh vegetables atop a round wooden table.	ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള തടി മേശപ്പുറത്ത് വൈവിധ്യമാർന്ന പുതിയ പച്ചക്കറികൾ.
A young child in full skiing gear skiing along a path. 	പൂർണ്ണ സ്കീയിംഗ് ഗിയർ സ്കീയിംഗിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു പാതയിലൂടെ.
There is a plate of food with meat, eggs, corn, and broccoli. 	മാംസം, മുട്ട, ധാന്യം, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണമുണ്ട്.
A plate topped with pastry puffs and broccoli.	പേസ്ട്രി പഫുകളും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Triathlon skiers competing in a race surrounded by spectators.	ട്രയാത്‌ലോൺ സ്കീയർമാർ കാണികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മൽസരത്തിൽ മത്സരിക്കുന്നു.
Two cross country skiers following a path in the woods.	കാടുകളിൽ ഒരു പാത പിന്തുടരുന്ന രണ്ട് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ.
A girl watching a person riding a green skateboard.	പച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളെ കാണുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
three skiers some clouds and snow one skier has blue pants on	മൂന്ന് സ്കീയർ‌മാർ‌ക്ക് ചില മേഘങ്ങളും മഞ്ഞ്‌ ഒരു സ്കീയർ‌ക്ക് നീല പാന്റും ഉണ്ട്
A crumby chocolate dessert on a plate with a large knife.	ഒരു വലിയ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു നുറുക്ക് ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരം.
two  red and white plates with an egg roll rice and other food and some sauces	രണ്ട് ചുവപ്പ്, വെള്ള പ്ലേറ്റുകൾ ഒരു മുട്ട റോൾ അരിയും മറ്റ് ഭക്ഷണവും കുറച്ച് സോസുകളും
A few people standing in a fruit market.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് മാർക്കറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A young girl holding a banana up to her face like a phone.	ഒരു ഫോൺ പോലെ ഒരു വാഴപ്പഴം മുഖത്തേക്ക് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A close-up of carrots that have been pulled from the ground.	നിലത്തു നിന്ന് വലിച്ചെടുത്ത കാരറ്റിന്റെ ഒരു ക്ലോസപ്പ്.
A group of adults and children skiing down a snowy slope.	ഒരു കൂട്ടം മുതിർന്നവരും കുട്ടികളും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two plastic containers sitting on a table filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾ.
A teenage boy skateboarding in a courtyard setting	ഒരു മുറ്റത്തെ ക്രമീകരണത്തിൽ ഒരു കൗമാരക്കാരൻ ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
A man riding up the side of a ramp on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു റാമ്പിന്റെ വശത്തേക്ക് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A green broccoli plant filled with lots of leaves.	ധാരാളം ഇലകൾ നിറഞ്ഞ പച്ച ബ്രൊക്കോളി പ്ലാന്റ്.
Several people of all ages stand around a half-pipe at a skate park with bicycles or skateboards.	എല്ലാ പ്രായത്തിലുമുള്ള നിരവധി ആളുകൾ സൈക്കിൾ അല്ലെങ്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു പകുതി പൈപ്പിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A banana tree with a bunch of bananas hanging off of it.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു വാഴമരം.
A group of cross-country skiers in the snow on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കൂട്ടം ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയർമാർ.
A group of skiers on skis at a mountain resort.	ഒരു പർവത റിസോർട്ടിൽ സ്കീസിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
A plate contains a roasted bird with a side of carrots. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കാരറ്റിന്റെ ഒരു വശത്ത് വറുത്ത പക്ഷി അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A labeled banana sits in a bowl attached to two others. 	ഒരു ലേബൽ വാഴപ്പഴം മറ്റ് രണ്ട് പേരുമായി ബന്ധിപ്പിച്ച ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man jumping a skateboard over a metal box.	മെറ്റൽ ബോക്സിന് മുകളിലൂടെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
A little boy sitting on a wooden rocking chair.	മരംകൊണ്ടുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A plate topped with meat and vegetables covered in sauce.	 സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man sits on a bench near various food items. 	ഒരാൾ വിവിധ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾക്ക് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three snowboarders maneuver around flags on a snowy course.	മൂന്ന് സ്നോബോർഡർമാർ ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഗതിയിൽ പതാകകൾ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A skateboarder balances on the edge of a stone wall. 	ഒരു കല്ല് മതിലിന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A man performing a skateboarding trick in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A young child riding a skateboard in a gymnasium.	ജിംനേഷ്യത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Various red and orange fruits are stacked together. 	വിവിധ ചുവപ്പ്, ഓറഞ്ച് പഴങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A boy is sitting on a skateboard in a parking lot.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cheeseburger on a plate next to a ice cream sundae with bananas.	വാഴപ്പഴത്തോടുകൂടിയ ഒരു ഐസ്ക്രീം സൺ‌ഡേയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചീസ് ബർഗർ.
A helmeted child rides a skateboard in a gym.	ഹെൽമെറ്റുള്ള കുട്ടി ജിമ്മിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A display of bananas and other fruit in a market.	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും മറ്റ് പഴങ്ങളുടെയും പ്രദർശനം.
A person is on a path on skis. 	ഒരു വ്യക്തി സ്കീസിൽ ഒരു പാതയിലാണ്.
A boat moves across a lake towing a waterskier. 	ഒരു തടാകത്തിനു കുറുകെ ഒരു ബോട്ട് നീങ്ങുന്നു.
Three people snowboarding down a hill with pole markers.	പോൾ മാർക്കറുകളുള്ള മൂന്ന് പേർ കുന്നിറങ്ങി സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A large city park, with a person skateboarding on a long stone plaque.	ഒരു വലിയ സിറ്റി പാർക്ക്, ഒരു വ്യക്തി ഒരു നീണ്ട കല്ല് ഫലകത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
Two skiers travel along a snowy path towards trees. 	രണ്ട് സ്കീയർമാർ മരങ്ങളിലേക്ക് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A well balanced meal on a ceramic plate.	സെറാമിക് പ്ലേറ്റിൽ നന്നായി സമീകൃതമായ ഭക്ഷണം.
A group of people standing by a skateboard ramp.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white bowl sitting on top of a table next to carrots and cabbage.	കാരറ്റിനും കാബേജിനും അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
A person is on a skateboard on the sidewalk. 	ഒരാൾ നടപ്പാതയിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
A person riding a skateboard at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on the top of a snowy hill preparing to ski down.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരാൾ സ്കീ ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A skier in mid air in front of a ski lift.	ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിന് മുന്നിൽ മധ്യ വായുവിൽ ഒരു സ്കീയർ.
a single person snowboarding down a snowy path	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A photo taken inside a large indoor ski slope.	ഒരു വലിയ ഇൻഡോർ സ്‌കൂൾ ചരിവിനുള്ളിൽ എടുത്ത ഫോട്ടോ.
a little kid starts to learn how to ski	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി എങ്ങനെ സ്കീ ചെയ്യാമെന്ന് പഠിക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു
Four skiers pose on a snowy mountain slope. 	മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന പർ‌വ്വത ചരിവിൽ‌ നാല് സ്കീയർ‌മാർ‌ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A wooden table topped with trays of food and ripe bananas.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ട്രേകളും പഴുത്ത വാഴപ്പഴവും അടങ്ങിയ ഒരു മരം മേശ.
A man dressed in white carrying a large stick.	ഒരു വലിയ വടി ചുമന്ന് വെള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man riding a skateboard next to a beach.	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A parked red car sitting up against a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിനു നേരെ ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ചെയ്ത ചുവന്ന കാർ.
A man on a skateboard walking a dog down a city street.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ നഗര തെരുവിലൂടെ നായയുമായി നടക്കുന്നു.
Different platters of cookies and other pastries. 	കുക്കികളുടെയും മറ്റ് പേസ്ട്രികളുടെയും വ്യത്യസ്ത പ്ലേറ്ററുകൾ.
A man flying through the air riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two bags full of oranges sitting on a wooden floor.	മരം തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് നിറച്ച രണ്ട് ബാഗുകൾ.
A man flying through the air riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two helmeted skateboarders zipping down a hill while holding hands.	രണ്ട് ഹെൽമെറ്റ് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ കൈകൾ പിടിച്ച് ഒരു കുന്നിറങ്ങി.
Man with skiing gear posing by a steep hill. 	കുത്തനെയുള്ള കുന്നിൻമുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ഗിയറുള്ള മനുഷ്യൻ.
A plate filled with an assortment of food	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ശേഖരം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
Four male downhill skiers standing together as a group.	നാല് പുരുഷ ഡ h ൺ‌ഹിൽ‌ സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു ഗ്രൂപ്പായി ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man is throwing a baseball at a game	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു
On over-arching view of indoor ski hills and pathways.	ഇൻഡോർ സ്‌കൂൾ കുന്നുകളുടെയും പാതകളുടെയും കാഴ്‌ചയിൽ.
A group of young men skiing across snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തുകൂടി ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A plate topped with a breakfast sandwich with a metal cup of sliced bananas.	അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു മെറ്റൽ കപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് പ്രഭാതഭക്ഷണ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതെത്തി.
A guy on a skateboard in a skateboard park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A man holding a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young boy pitching a ball on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു പന്ത് പിച്ചെറിയുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A young girl riding a skateboard across school yard.	സ്കൂൾ മുറ്റത്ത് കുറുകെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A group of  young boys riding skis on a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
A little child riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two cross country skiers at the base of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ അടിത്തട്ടിൽ രണ്ട് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ.
A paper plate topped with a sandwich, salad and bacon.	ഒരു സാൻഡ്വിച്ച്, സാലഡ്, ബേക്കൺ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
An open laptop computer sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A white plate topped with a piece of cake on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കഷണം കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a laptop and cup sitting on a small table	ഒരു ചെറിയ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പും കപ്പും
A skier in bright colors racing down a mountain slope.	തിളങ്ങുന്ന നിറങ്ങളിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ‌ ഒരു പർ‌വ്വത ചരിവിലൂടെ ഓടുന്നു.
A skateboarder is stopped on the rim of a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിന്റെ വക്കിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ നിർത്തുന്നു.
A white plate with a piece of chocolate cake on it and a knife.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്കും കത്തിയും.
A coffee cup sitting on a counter in front of a TV with the show 24 playing.	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കോഫി കപ്പ് ഷോ 24 പ്ലേ ചെയ്യുന്നു.
A man riding a skateboard on a road next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള റോഡിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A person standing in the snow wearing skis.	ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ.
A young boy holding food in his hands next to apple tree.	ആപ്പിൾ മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഭക്ഷണം കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A young boy riding skis down a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Two older men throwing a ball on a baseball diamond.	പ്രായമായ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിൽ പന്ത് എറിയുന്നു.
A person slicing a banana into a white bowl.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം അരിഞ്ഞത്.
Two cars parked near a bank of snow with ski equipment.  	രണ്ട് കാറുകൾ സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങളുമായി മഞ്ഞ്‌ തീരത്ത് നിർത്തി.
Fresh fruits are stacked and arranged in colorful rows.	പുതിയ പഴങ്ങൾ അടുക്കിവച്ച് വർണ്ണാഭമായ വരികളായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A line of fruits and vegetables on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിലെ പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ഒരു വരി.
A food dish in a plastic container on a white table.	ഒരു വെളുത്ത മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിൽ ഒരു ഭക്ഷണ വിഭവം.
A man riding a skateboard down a cement ramp.	സിമൻറ് റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table topped with sliced up blood oranges.	അരിഞ്ഞ രക്ത ഓറഞ്ചുള്ള ഒരു മേശ.
A table topped with eggs, vegetables and oranges.	മുട്ട, പച്ചക്കറി, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
A group of fruit and vegetables together on a black counter.	ഒരു കൂട്ടം ക .ണ്ടറിൽ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരുമിച്ച്.
A man riding a skateboard on a ramp.	റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table topped with plastic containers of rice, meat and veggies.	അരി, മാംസം, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുടെ പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ.
two people are watching a skateboarder in a purple shirt	രണ്ടുപേർ ഒരു പർപ്പിൾ ഷർട്ടിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡറെ കാണുന്നു
one green apple is hanging on a tree	ഒരു പച്ച ആപ്പിൾ മരത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A baseball pitcher with the number 22 on his uniform winding up for a pitch.	ഒരു യൂണിഫോമിൽ 22-ആം നമ്പറുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു പിച്ചിനായി.
A man skiing in a snow laden landscape	മഞ്ഞുമൂടിയ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A stirfry in a wok with various types of vegetables	വിവിധതരം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു സ്‌റ്റോഫ്‌ഫ്രൈ
Two skiers veer off cross-country through the woods	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ ക്രോസ്-കൺ‌ട്രി ഓഫ് കാടുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A piece of broccoli upside down on a white tablecloth covered table	വെളുത്ത മേശപ്പുറത്ത് പൊതിഞ്ഞ മേശപ്പുറത്ത് ബ്രോക്കോളി തലകീഴായി
A plate of food that includes eggs, ham, broccoli and corn.	മുട്ട, ഹാം, ബ്രൊക്കോളി, ധാന്യം എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Two dishes of food with a container of dipping sauce.	ഡിപ്പിംഗ് സോസ് കണ്ടെയ്നർ ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് വിഭവങ്ങൾ.
A large group of cross country skiers in a competitive race.	മത്സര മൽസരത്തിൽ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയർമാരുടെ ഒരു വലിയ സംഘം.
A group of skateboarders standing outside of a skating bowl.	ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ ഒരു സ്കേറ്റിംഗ് പാത്രത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Someone riding a skate board as a young lady watches.	ഒരു യുവതി കാണുന്നതുപോലെ ആരോ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A young boy in stripped shirt holding bottle.	കുപ്പായം പിടിച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A middle-aged skateboarder catches air at a skatepark	ഒരു മധ്യവയസ്‌കനായ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ വായു പിടിക്കുന്നു
Various pastries that includes small pies and cookies.	ചെറിയ പീസുകളും കുക്കികളും ഉൾപ്പെടുന്ന വിവിധ പേസ്ട്രികൾ.
An orange patio beside a banana tree with much fruit.	ധാരാളം പഴങ്ങളുള്ള ഒരു വാഴമരത്തിനരികിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് നടുമുറ്റം.
A professional baseball pitcher engaged in a windup.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു വിൻ‌ഡപ്പിൽ ഏർപ്പെട്ടു.
A smiling woman with red hair showing a bowl of greens.	ചുവന്ന മുടിയുള്ള പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ ഒരു പാത്രം പച്ചിലകൾ കാണിക്കുന്നു.
A group of skateboarders tip their boards up.	ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ അവരുടെ ബോർഡുകൾ മുകളിലേക്ക് ഉയർത്തുന്നു.
Closeup of a layered cake with yellow frosting.	മഞ്ഞ ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു ലേയേർഡ് കേക്കിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
Wide shot of a baseball game that shows pitcher, runner and first baseman.	പിച്ചർ, റണ്ണർ, ആദ്യ ബേസ്മാൻ എന്നിവരെ കാണിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ വൈഡ് ഷോട്ട്.
A young baseball player trying to slide into base	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടിത്തറയിലേക്ക് നീങ്ങാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A baseball player taking a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A GROUP OF PEOPLE ARE SKIING ON THE SLOPES	ആളുകളുടെ ഒരു സംഘം സ്ലോപ്പുകളിൽ സ്കൈ ചെയ്യുന്നു
A BOY IS PLAYING WITH HIS SKATE BOARD	ഒരു ബോയ് അവന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി കളിക്കുന്നു
A knife used to cut a piece of chocolate dessert.	ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരം മുറിക്കാൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന കത്തി.
A man holds a beater from a mixer and a wineglass. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മിക്സറിൽ നിന്നും ഒരു വൈൻഗ്ലാസിൽ നിന്നും അടിക്കുന്നു.
A MAN IS SKIING ON THE SNOW SLOPES	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്ലോ സ്ലിപ്പുകളിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A MAN IS PLAYING BASE BALL ON THE GREEN	ഒരു മനുഷ്യൻ പച്ചയിൽ ബേസ് ബോൾ കളിക്കുന്നു
White plate with chicken leg and baby carrots.	ചിക്കൻ ലെഗും ബേബി കാരറ്റും ഉള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
In a wok there is cous cous and a variety of crisp vegetables.	ഒരു വർഷത്തിൽ ക ous സ് ക ous സും പലതരം ശാന്തമായ പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്.
A LOT OF PEOPLE ARE SKIING ON THE SLOPES 	ധാരാളം ആളുകൾ സ്ലോപ്പുകളിൽ സ്കൈ ചെയ്യുന്നു
THERE ARE A LOT OF PEOPLE ON THE SLOPES 	സ്ലോപ്പുകളിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്
A smoothie with fruit an d nuts around it	പഴങ്ങളുള്ള ഒരു സ്മൂത്തിക്ക് ചുറ്റും ഒരു പരിപ്പ്
A PERSON IS HOLDING A BANANA IN HAND 	ഒരു വ്യക്തി കൈയിൽ ഒരു ബനാനയെ പിടിക്കുന്നു
A child in a helmet sitting crosslegged on a skateboard.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ക്രോസ് ലെഗ്ഡ് ഇരിക്കുന്നു.
A man dressed for cold weather doing a jump on a skeateboard.	തണുത്ത കാലാവസ്ഥയ്ക്കായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കീറ്റ്‌ബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
an image of a rabbit on a plate with a carrot	കാരറ്റ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മുയലിന്റെ ചിത്രം
A dinner is ready consisting of beef, broccoli and little bitty potatoes.	ഗോമാംസം, ബ്രൊക്കോളി, ചെറിയ ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു അത്താഴം തയ്യാറാണ്.
THERE IS A COMPUTER ON THE DESK IN A ROOM 	ഒരു റൂമിലെ ഡെസ്‌കിലെ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഉണ്ട്
Two plates filled with a variety of foods	പലതരം ഭക്ഷണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ
A grocery store with a rack of Chiquita bananas for sale and other groceries behind it.	ഒരു റാക്ക് ചിക്വിറ്റ വാഴപ്പഴവും മറ്റ് പലചരക്ക് സാധനങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പലചരക്ക് കട.
A baseball pitcher is in full wind up to unleash the ball.	പന്ത് അഴിക്കാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ പൂർണ്ണ കാറ്റിലാണ്.
THERE IS VEGETABLES AND MEAT ON THE PLATE 	വെജിറ്റബിളുകളും പ്ലേറ്റിൽ മാംസവുമുണ്ട്
A man skateboards on concrete in Union Square Park.	യൂണിയൻ സ്ക്വയർ പാർക്കിലെ കോൺക്രീറ്റിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
A man holding a wine glass and mixing blade	ഒരാൾ വൈൻ ഗ്ലാസ് പിടിച്ച് ബ്ലേഡ് കലർത്തി
Two banana dolls chained to a post at a booth	രണ്ട് വാഴപ്പഴ പാവകൾ ഒരു ബൂത്തിലെ ഒരു പോസ്റ്റിലേക്ക് ചങ്ങലയിട്ടു
A group of bananas still on the branches 	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഇപ്പോഴും ശാഖകളിലാണ്
A BOY IS ON A SKATE BOARD IN THE GYM	ജിമ്മിലെ ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡിലാണ് ഒരു ബോയ്
Two adult females cross country skiing towards a wooded area.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ വനമേഖലയിലേക്ക് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A SANDWICH A CELL PHONE AND A PASSPORT 	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു സെൽ ഫോണും പാസ്‌പോർട്ടും
Three elderly people are standing by fruit in a super market.	മൂന്ന് മുതിർന്ന ആളുകൾ ഒരു സൂപ്പർ മാർക്കറ്റിൽ പഴവർഗ്ഗത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Orange, with razor blade partly through skin, on kitchen counter.	ഓറഞ്ച്, റേസർ ബ്ലേഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഭാഗികമായി ചർമ്മത്തിലൂടെ, അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ.
A person doing a flip in the air with skis on at night.	രാത്രിയിൽ സ്കീസുമായി വായുവിൽ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A Person, in snowy woods, cross country skiing 	ഒരു വ്യക്തി, മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കാടുകളിൽ, ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ്
A plate with macaroni and cheese served on bread	മാക്രോണിയും ചീസും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് റൊട്ടിയിൽ വിളമ്പുന്നു
A plate of food consisting of meat and various vegetables.	മാംസവും വിവിധ പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A pitcher follows through on his throw to a batter while the man on first base gets a lead.	ഒരു പിച്ചർ ഒരു ബാറ്ററിലേക്ക് എറിയുന്നതിലൂടെ പിന്തുടരുന്നു, ആദ്യ അടിയിലുള്ളയാൾക്ക് ലീഡ് ലഭിക്കും.
A watch on  a table next to a glass	ഒരു ഗ്ലാസിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാച്ച്
A man rides a skateboard through a convention room. 	ഒരു കൺവെൻഷൻ റൂമിലൂടെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A group of skiers by a snowboarder on a slope	ഒരു ചരിവിൽ ഒരു സ്നോബോർഡറുടെ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ
THERE IS AN OLYMPIC SKI RACE IN THE SNOW	സ്‌നോവിൽ ഒരു ഒളിമ്പിക് സ്കീ റേസ് ഉണ്ട്
Four people doing various skiing tricks on a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ വിവിധ സ്കീയിംഗ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന നാല് ആളുകൾ.
Boy with backwards hat and white shirt posing with a skateboard.	പിന്നിലേക്ക് തൊപ്പിയും വെളുത്ത ഷർട്ടും ഉള്ള പയ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
THERE IS A PLATE OF HOT DOG BEANS AND CHIPS	ഹോട്ട് ഡോഗ് ബീൻസ്, ചിപ്പുകൾ എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
an image of a tomato tree in a garden	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ തക്കാളി മരത്തിന്റെ ചിത്രം
A picture wedged in between a bunch of bananas	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴങ്ങൾക്കിടയിൽ വിഭജിച്ചിരിക്കുന്ന ചിത്രം
Skateboarders doing stunts in a poorly lit area with lots of shadows	ധാരാളം ഷാഡോകളുള്ള മോശം വെളിച്ചമുള്ള സ്ഥലത്ത് സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ
A bowl full of broccoli sits next to a lemon and a lime.	ബ്രൊക്കോളി നിറച്ച ഒരു പാത്രം ഒരു നാരങ്ങയ്ക്കും നാരങ്ങയ്ക്കും അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
Four women are seated at a table looking at a menu.	ഒരു മെനു കൊണ്ട് നാല് സ്ത്രീകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Skate boarder performing stunt in blue jeans and t-shirt	നീല ജീൻസിലും ടി-ഷർട്ടിലും സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ
A boy with helmet on a skateboard doing a skateboarding trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A line of skiers are racing in single file for a finish.	ഒരു ഫിനിഷിനായി ഒരു ഫയൽ‌ സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരൊറ്റ ഫയലിൽ‌ റേസിംഗ് നടത്തുന്നു.
an image of a professional baseball game being played 	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ ചിത്രം
The man is formally dressed at the convention riding a skateboard.	കൺവെൻഷനിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നയാൾ formal പചാരികമായി വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A skier jumping off a snow ramp in the air while crossing their skis.	ഒരു സ്കീയർ അവരുടെ സ്കീസുകൾ കടക്കുമ്പോൾ വായുവിൽ ഒരു സ്നോ റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു.
A traveler attempts to cross the snow-covered roads.	മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡുകൾ മുറിച്ചുകടക്കാൻ ഒരു യാത്രക്കാരൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A BANANA DESIGN ON THE GLASS TABLE TOP	ഗ്ലാസ് ടേബിൾ ടോപ്പിൽ ഒരു ബനാന ഡിസൈൻ
A man getting air on a skateboard with a building backdrop.	കെട്ടിട പശ്ചാത്തലമുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായു ലഭിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Someone is  holding a dark speckled ripe banana.	ഇരുണ്ട പുള്ളി പഴുത്ത വാഴപ്പഴം ആരോ പിടിക്കുന്നു.
The sun is shining and there are orange trees.	സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്നു, ഓറഞ്ച് മരങ്ങളുണ്ട്.
A man on skies standing on a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A CHILD IS EATING A BANANA IN HAND 	ഒരു കുട്ടി കൈയിൽ ഒരു ബനാന കഴിക്കുന്നു
A LOT OF VEGETABLES AND GLOVES IN THE SNOW 	ധാരാളം വെജിറ്റബിളുകളും ഗ്ലോകളും
Baseball players standing in the infield during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഇൻഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A health looking meal in a nice bowl.	നല്ല പാത്രത്തിൽ ആരോഗ്യമുള്ള ഭക്ഷണം.
Three people are in a large produce department.	മൂന്ന് പേർ ഒരു വലിയ ഉൽ‌പന്ന വിഭാഗത്തിലാണ്.
A person on a snowboard with a black and yellow checkered outfit.	കറുപ്പും മഞ്ഞയും ചെക്കേർഡ് വസ്ത്രമുള്ള സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A young child in a snow outfit and goggles with skis on in the snow.	ഒരു മഞ്ഞുമൂടിയ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസുമായി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man in shorts and a purple shirt skateboarding down a set of stairs.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യനും പർപ്പിൾ ഷർട്ടും സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിൽ ഒരു കൂട്ടം ഗോവണി.
There is a small pizza on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ പിസ്സയുണ്ട്
A pitcher is leaning back about to throw a ball	ഒരു പിച്ചെറിയാൻ ഒരു പിച്ചർ പിന്നിലേക്ക് ചായുകയാണ്
A BOY IS KNEELING ON THE SKATE BOARD 	ഒരു ബോയ് സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ അറിയപ്പെടുന്നു
A couple watches a skateboard grind on the stone bench	കല്ല് ബെഞ്ചിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പൊടിക്കുന്നത് ഒരു ദമ്പതികൾ കാണുന്നു
A plastic container containing broccoli, chicken, and sausage.	ബ്രൊക്കോളി, ചിക്കൻ, സോസേജ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം.
A MAN IS SMILING ON THE SNOW BANK WITH SKIES ON	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കൈകളുള്ള സ്നോ ബാങ്കിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
THERE ARE FRUIT THAT IS ON THE PLATE	പ്ലേറ്റിലുള്ള പഴങ്ങൾ ഉണ്ട്
A man on a skateboard with a dog on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ നായയുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
The young woman is posing happily with her bananas.	യുവതി വാഴപ്പഴം കൊണ്ട് സന്തോഷത്തോടെ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The young boy is on the mound pitching the ball.	ആൺകുട്ടി പന്ത് തുന്നുന്ന കുന്നിൻ മുകളിലാണ്.
A bowl contains a variety of chopped vegetables.	ഒരു പാത്രത്തിൽ പലതരം അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
The skate boarder is going down the road.	സ്കേറ്റ് ബോർഡർ റോഡിലേക്ക് പോകുന്നു.
A  ORANGE WITH A WINE BOTTLE ON THE COUNTER	കൗണ്ടറിലെ വൈൻ ബോട്ടിലുള്ള ഒരു ഓറഞ്ച്
Chopped vegetables and a knife on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളും കത്തിയും.
A plantain tree looms over a residential walkway	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു വാഴമരം വളരുന്നു
A PERSON IS JUMPING HIGH WITH A SNOW BOARD	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്‌നോർ ബോർഡുമായി ഉയർന്നതാണ്
A TRAY OF VEGETABLES AND FRUITS TO EAT	വെജിറ്റബിളുകളുടെയും പഴങ്ങളുടെയും ഒരു ട്രേ
a man on skis talking to other skiiers 	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മറ്റ് സ്കീയർമാരുമായി സംസാരിക്കുന്നു
THERE IS A WOMAN SMILING ON SKIES 	സ്കൈകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരി ഉണ്ട്
THERE IS A WOMAN THAT IS STANDING ON THE SKIES 	സ്കൈകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
a group of people standing around on the snow 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
THERE IS A PLATE FULL OF MEAT AND VEGETABLES 	മാംസത്തിന്റെയും വെജിറ്റബിളിന്റെയും ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
a plate filled with stir fry veggies and some rice 	സ്റ്റൈൽ ഫ്രൈ വെജിറ്റബിൾസും കുറച്ച് ചോറും നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ്
an image of man holding a glass of wine	ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A plate full of broccoli sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ബ്രൊക്കോളി നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A boy riding a skateboard up a ramp.	റാംപിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A baseball player is bunting the ball at a game 	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് കുത്തുകയാണ്
A pate of food with the green broccoli as the focal point.	പച്ച ബ്രൊക്കോളിയുമായി കേന്ദ്രബിന്ദുവായി ഭക്ഷണം.
The plate has a hot dog, beans, cole slaw, and chips.	പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്, ബീൻസ്, കോൾ സ്ലാവ്, ചിപ്സ് എന്നിവയുണ്ട്.
A plate of food has broccoli, nuts, and cheese.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിൽ ബ്രൊക്കോളി, പരിപ്പ്, ചീസ് എന്നിവയുണ്ട്.
A man in multicolored clothes banks down a ski slope.	മൾട്ടി കളർ വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരാൾ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A cross country skier standing on a snowy roadway.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിലൂടെ നിൽക്കുന്ന ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കയർ.
A laptop computer sits next to a coffee cup.	ഒരു കോഫി കപ്പിനടുത്തായി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഇരിക്കുന്നു.
A color photo of a pitcher throwing to a catcher.	ഒരു ക്യാച്ചറിലേക്ക് എറിയുന്ന ഒരു പിച്ചറിന്റെ കളർ ഫോട്ടോ.
A man in a red shirt and yellow hat riding a skateboard.	ചുവന്ന ഷർട്ടും മഞ്ഞ തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
People in ski outfits on the top of a ski slope with a ski lift in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റുള്ള ഒരു സ്കീ ചരിവിന്റെ മുകളിൽ സ്കീ വസ്ത്രങ്ങളിലുള്ള ആളുകൾ.
A man at a exhibition is standing on a skateboard.	ഒരു എക്സിബിഷനിലെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three bananas with unique ripeness are aligned in a round fashion.	അദ്വിതീയമായ പഴുത്ത മൂന്ന് വാഴപ്പഴങ്ങൾ വൃത്താകൃതിയിൽ വിന്യസിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man is on the pavement on a skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ നടപ്പാതയിലാണ്.
The pan fried mixture includes peppers, broccoli, pineapple, and chunks of meat.	പാൻ വറുത്ത മിശ്രിതത്തിൽ കുരുമുളക്, ബ്രൊക്കോളി, പൈനാപ്പിൾ, മാംസം കഷണങ്ങൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A lone stalk of broccoli with several florets sits upside down on a tablecloth.	നിരവധി പുഷ്പങ്ങളുള്ള ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒറ്റത്തവണ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് തലകീഴായി ഇരിക്കുന്നു.
An African American girl is eating a banana outdoors. 	ഒരു ആഫ്രിക്കൻ അമേരിക്കൻ പെൺകുട്ടി പുറത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
Broccoli, sauce and dumplings on plate on counter.	ക counter ണ്ടറിലെ പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളി, സോസ്, പറഞ്ഞല്ലോ.
A baseball player is winding up unique style of pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തനതായ ശൈലിയിലുള്ള പിച്ച് അവസാനിപ്പിക്കുകയാണ്.
A skateboarder is high in the air holding onto the board.	ബോർഡിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വായുവിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഉയർന്നതാണ്.
A baseball player has just launched a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് സമാരംഭിച്ചു.
A snow skier is in action on the snow.	ഒരു സ്നോ സ്കീയർ ഹിമത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A variety of fruits and vegetables are on the table.	പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A skier seems to be having a tough time standing up.	ഒരു സ്കീയർ‌ക്ക് എഴുന്നേറ്റുനിൽക്കാൻ ബുദ്ധിമുട്ടുള്ളതായി തോന്നുന്നു.
A skier moving through a flagged course on a slope.	ഒരു ചരിവിലെ ഫ്ലാഗുചെയ്‌ത കോഴ്‌സിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A skateboard crouches down to prepare for a trick	ഒരു തന്ത്രത്തിനായി തയ്യാറെടുക്കാൻ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് താഴേക്ക് പതിക്കുന്നു
There are lots of bunches of bananas hanging from a stand	ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ നിന്ന് ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ തൂക്കിയിട്ടിട്ടുണ്ട്
A single skier is skiing down a snowy slope.	ഒരൊറ്റ സ്കീയർ ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
a person riding a skate baord on a ledge	ഒരു ലെഡ്ജിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of a person jumping skis in the air	സ്കിസ് വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man in a helmet is on a skateboard on the road.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരാൾ റോഡിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
A skier looks up to the camera above her.	ഒരു സ്കീയർ അവളുടെ മുകളിലുള്ള ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
The salad has many vegetables and sesame seeds.	സാലഡിൽ ധാരാളം പച്ചക്കറികളും എള്ള് ഉണ്ട്.
A man riding a skateboard amid downtown skyscrapers.	ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങൾ‌ക്കിടയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർ‌ഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A display of bananas is in a grocery store.	പലചരക്ക് കടയിലാണ് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പ്രദർശനം.
A snow hiker traversing deep snow with poles and snow shoes.	ധ്രുവങ്ങളും സ്നോ ഷൂസും ഉപയോഗിച്ച് ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞ് സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ഹിമ കാൽനടയാത്രക്കാരൻ.
A vegetable tray next to a decorative Christmas picture.	ഒരു അലങ്കാര ക്രിസ്മസ് ചിത്രത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പച്ചക്കറി ട്രേ.
Closeup of various foods that include apples, raspberries and blueberries.	ആപ്പിൾ, റാസ്ബെറി, ബ്ലൂബെറി എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന വിവിധ ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A man holds a glass in one hand and a mixer blade in the other.	ഒരാൾ ഒരു കൈയിൽ ഒരു ഗ്ലാസും മറുവശത്ത് ഒരു മിക്സർ ബ്ലേഡും പിടിക്കുന്നു.
Coffee cup in front of computer keyboard and monitor.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിനും മോണിറ്ററിനും മുന്നിൽ കോഫി കപ്പ്.
A simple meal consisting of salmon and broccoli.	സാൽമൺ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ അടങ്ങിയ ലളിതമായ ഭക്ഷണം.
A baseball team on a baseball field celebrating before a large crowd.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ആഘോഷിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീം.
A man on a busy street pushing a bike loaded down with produce.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരാൾ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ കയറ്റിയ ബൈക്ക് തള്ളുന്നു.
Someone holding I ripe bananas while standing on a lanai.	ലാനായി നിൽക്കുമ്പോൾ ഞാൻ പഴുത്ത വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A banana in a bowl has writing on it.	ഒരു പാത്രത്തിലെ ഒരു വാഴപ്പഴത്തിൽ അതിൽ എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
A young child with skiis on a large snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ വലിയ പർവതത്തിൽ സ്കീയിസുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A small boy holding an apple in both of his hands while standing in front of apple trees.	ആപ്പിൾ മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ആപ്പിൾ രണ്ടു കൈകളിലും പിടിക്കുന്നു.
Two skiers in full gear on a snowy course.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കോഴ്‌സിൽ രണ്ട് ഗിയറുകൾ പൂർണ്ണ ഗിയറിൽ.
A wood table with various vegetables laid out in the table.	വിവിധ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A cute young boy is sitting on a skateboard.	ഒരു ഭംഗിയുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Orange pierced by a razor blade on a kitchen counter. 	അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ റേസർ ബ്ലേഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഓറഞ്ച് തുളച്ചു.
Several people on skies in red and blue suits.	ചുവപ്പ്, നീല നിറങ്ങളിലുള്ള സ്യൂട്ടുകളിൽ നിരവധി ആളുകൾ.
A man in a blazer rides a skateboard .	ബ്ലേസറിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man mid-swing hitting a ball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരാൾ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A female skier turns on a snowy course.	ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയർ ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഗതി ഓണാക്കുന്നു.
Closeup of a pizza with tomatoes on a plate.	ഒരു തളികയിൽ തക്കാളിയുള്ള പിസ്സയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A slab of fish and a mound of broccoli are seated on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മത്സ്യത്തിൻറെ ഒരു സ്ലാബും ബ്രോക്കോളിയുടെ ഒരു കുന്നും ഇരിക്കുന്നു.
bread wrapped around broccoli on a plate 	റൊട്ടി ഒരു തളികയിൽ ബ്രൊക്കോളിക്ക് ചുറ്റും പൊതിഞ്ഞു
A broccoli casserole is falling out of its crust.	ഒരു ബ്രൊക്കോളി കാസറോൾ അതിന്റെ പുറംതോട് നിന്ന് വീഴുന്നു.
Bunches of bananas hanging from wooden rafters by string.	മരം റാഫ്റ്ററുകളിൽ നിന്ന് സ്ട്രിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് വാഴയുടെ കുലകൾ.
Two skiiers and a snowboarder getting ready to ride down a mountain.	രണ്ട് സ്കീയർമാരും ഒരു സ്നോബോർഡറും ഒരു മലയിറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
The banana has many dark spots inside of it.	വാഴപ്പഴത്തിനകത്ത് ധാരാളം കറുത്ത പാടുകൾ ഉണ്ട്.
A baseball player swinging at a pitched ball while the opposing team watches.	എതിർ ടീം കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ച് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
In man in a business suit stands on a skateboard in a convention center. 	ഒരു ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു കൺവെൻഷൻ സെന്ററിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man in jeans jumping over a box with a skateboard.	ജീൻസിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു പെട്ടിക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A small boy with blonde hair sitting in a rocking chair and holding a baseball bat.	സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കസേരയിൽ ഇരുന്നു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man standing on a stage and holding a skateboard in one hand.	ഒരാൾ ഒരു സ്റ്റേജിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു കയ്യിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A rack is filled with bunches of bananas that are for sale.	ഒരു റാക്ക് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളാൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The bowl is full of a meal made of noodles.	നൂഡിൽസ് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഭക്ഷണം പാത്രത്തിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A person holding a baseball bat toward a ball.	ഒരു പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people stand in the snow with poles.	രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ധ്രുവങ്ങളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A man holding a wine glass and a mixing beater with batter on it.	ഒരാൾ വൈൻ ഗ്ലാസും മിക്സിംഗ് ബീറ്ററും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A meal of leftover in a food storage container.	ഒരു ഭക്ഷണ സംഭരണ ​​പാത്രത്തിൽ അവശേഷിക്കുന്ന ഭക്ഷണം.
a boy standing around a display of yellow and green bananas	മഞ്ഞയും പച്ചയും വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പ്രദർശനത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
an image of a kitchen setting with bananas in blender	ബ്ലെൻഡറിൽ വാഴപ്പഴമുള്ള അടുക്കള ക്രമീകരണത്തിന്റെ ചിത്രം
Plate of food including a sandwich, chips, soup and a pickle.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ചിപ്‌സ്, സൂപ്പ്, അച്ചാർ എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റ്.
Blurred image of a person riding a long board on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു നീണ്ട ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
green bananas on a table near other foods	മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പച്ച വാഴപ്പഴം
Several groups of people at a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കൂൾ ചരിവിലുള്ള നിരവധി ആളുകൾ.
A group of people competing in a cross country skiing race.	ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് മൽസരത്തിൽ മത്സരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Good is placed on a white plate and looks yummy.	നല്ലത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person near concrete steps on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കോൺക്രീറ്റ് പടികൾക്കടുത്തുള്ള ഒരാൾ.
Children on skiis in the snow near a lift.	ഒരു ലിഫ്റ്റിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുട്ടികൾ.
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A banana is being cut up into a bowl of cereal.	ഒരു വാഴപ്പഴം ധാന്യത്തിന്റെ ഒരു പാത്രത്തിൽ മുറിക്കുന്നു.
A paper plate with meat, bread and vegetables.	മാംസം, റൊട്ടി, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റ്.
A meal including bread and salad on a plate sitting on a wooden table.	തടി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റിൽ ബ്രെഡും സാലഡും ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണം.
Two skateboarders are riding as one of them films with a camera.	രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ അതിലൊന്നാണ് ക്യാമറയുള്ള സിനിമകൾ.
Dessert pastry with apples served with an autumn theme.	ഒരു ശരത്കാല തീം ഉപയോഗിച്ച് വിളമ്പിയ ആപ്പിളിനൊപ്പം ഡെസേർട്ട് പേസ്ട്രി.
The brocolli and shrimp are being prepared together.	ബ്രോക്കോളിയും ചെമ്മീനും ഒരുമിച്ച് തയ്യാറാക്കുന്നു.
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Three eighths of a blood orange lie on a paper plate	രക്ത ഓറഞ്ചിന്റെ മൂന്ന് എട്ടിലൊന്ന് പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ കിടക്കുന്നു
We are looking at a plate of Asian food.	ഞങ്ങൾ ഏഷ്യൻ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ് നോക്കുകയാണ്.
A skateboarder does a trick on a wood post.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു മരം പോസ്റ്റിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
There are two monitors sitting on the desk.	രണ്ട് മോണിറ്ററുകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Picture of food including diced and full carrots.	അരിഞ്ഞതും പൂർണ്ണവുമായ കാരറ്റ് ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രം.
The ball player has just hit the ball with the bat.	പന്ത് കളിക്കാരൻ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടി.
A girl in a pink snowsuit skiing on a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ പിങ്ക് സ്നോസ്യൂട്ട് സ്കീയിംഗിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man in a blue beaning grinding on a skateboard.	നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പൊടിക്കുന്നു.
A person riding a skateboard on the sidewalk, with green grass on each side of the walkway.	നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ, നടപ്പാതയുടെ ഇരുവശത്തും പച്ച പുല്ലും.
A child is on snow skis on the slope with snow.	ഒരു കുട്ടി മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലുള്ള സ്നോ സ്കീസിലാണ്.
A child on skis in a pink snowsuit on a snowy hillside.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മലയോരത്ത് പിങ്ക് സ്നോ‌സ്യൂട്ടിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കുട്ടി.
an image of a plate of food on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രം
Vegetables are growing on many plants in a field.	ഒരു വയലിലെ പല ചെടികളിലും പച്ചക്കറികൾ വളരുന്നു.
A skier is moving down through very deep snow.	വളരെ ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ താഴേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A large plate of vegetables are next to a framed picture.	ഒരു ഫ്രെയിം ചെയ്ത ചിത്രത്തിന് അടുത്താണ് പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ്.
A baseball player leads off of home base preparing to run.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം ബേസിൽ നിന്ന് ഓടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A laptop computer on a small round table with a coffee cup and beverage cup next to it.	ഒരു ചെറിയ റ round ണ്ട് ടേബിളിൽ ഒരു കോഫി കപ്പും പാനീയ കപ്പും ഉള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A skateboarder crouches down while riding down the highway.	ദേശീയപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ താഴേക്ക് പതിക്കുന്നു.
Chopped vegetables, including broccoli and red peppers, sizzle in a pan.	ബ്രോക്കോളി, ചുവന്ന കുരുമുളക് എന്നിവയുൾപ്പെടെ അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികൾ ചട്ടിയിൽ ഒഴിക്കുക.
a plate of meat and bananas on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മാംസവും വാഴപ്പഴവും
Two people attempt tricks while riding their skateboards	രണ്ട് ആളുകൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുമ്പോൾ തന്ത്രങ്ങൾ പരീക്ഷിക്കുന്നു
A young child on skis and holding poles skiing down a snowy slope.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കീസിലും ധ്രുവങ്ങൾ പിടിച്ചും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person at a concrete skate park riding a skateboard on the side of a ramp area.	ഒരു കോൺക്രീറ്റ് സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരാൾ റാമ്പ് ഏരിയയുടെ വശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A sandwich is on a plate with a bowl of soup and a pickle.	ഒരു പാത്രത്തിൽ സൂപ്പും അച്ചാറും ചേർത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്.
A table features a pudding-like substance and some grape fruits. 	ഒരു പുഡ്ഡിംഗ് പോലുള്ള പദാർത്ഥവും ചില മുന്തിരി പഴങ്ങളും ഒരു പട്ടികയിൽ കാണാം.
Two skiers at the base of a mountain under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ഒരു പർവതത്തിന്റെ അടിഭാഗത്ത് രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
A plate of food is on a wooden table.	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Two plates of food and two bottled drinks.	രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും രണ്ട് കുപ്പിവെള്ളവും.
a glass of drink with strawberries nuts and bananas on the table	മേശപ്പുറത്ത് സ്ട്രോബെറി പരിപ്പും വാഴപ്പഴവും അടങ്ങിയ ഒരു ഗ്ലാസ് പാനീയം
A person is slicing carrots into small pieces.	ഒരു വ്യക്തി കാരറ്റ് ചെറിയ കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുകയാണ്.
A person kneeling on a skateboard riding on asphalt.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
Skateboarder with a camera filming another skateboarder in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ മറ്റൊരു സ്കേറ്റ്ബോർഡറെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ക്യാമറയുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A sandwich with meat, cheese and eggs is on a floral plate next to a cup of ice cream and banana slices.	ഇറച്ചി, ചീസ്, മുട്ട എന്നിവയുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു കപ്പ് ഐസ്ക്രീമിനും വാഴപ്പഴത്തിനും അടുത്തുള്ള ഒരു പുഷ്പ തളികയിലുണ്ട്.
Three snowboarders who are racing down a slalom course	സ്ലാലോം കോഴ്‌സിലൂടെ ഓടുന്ന മൂന്ന് സ്നോബോർഡർമാർ
A skateboarder doing tricks on a wall in a park	ഒരു പാർക്കിലെ ചുമരിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A green plate holds a healthy meal of chicken, broccoli, carrots and green beans.	ഒരു പച്ച പ്ലേറ്റ് ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, പച്ച പയർ എന്നിവയുടെ ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A person is eating a sandwich in the background while some food is wrapped in plastic and sits on a table.	ഒരു വ്യക്തി പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുമ്പോൾ കുറച്ച് ഭക്ഷണം പ്ലാസ്റ്റിക്ക് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കും.
Beans and sliced bananas surround a few slabs of meat.	ബീൻസും അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴവും മാംസത്തിന്റെ ചില സ്ലാബുകൾക്ക് ചുറ്റും.
Close up of a plate of broccoli and stems.	ബ്രോക്കോളി, കാണ്ഡം എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് അടയ്ക്കുക.
a person is skiing down the slopes on skis	ഒരു വ്യക്തി സ്കീസിലെ ചരിവുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A bunch of bananas hanging from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A black and white photo of two boys playing with skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A baseball player is running as an outfielder approaches.	ഒരു iel ട്ട്ഫീൽഡർ അടുക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Woman in white jacket skiing down a slope.	വെളുത്ത ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച സ്ത്രീ ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A smiling lady showing off a bunch of green bananas.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പച്ച വാഴപ്പഴം കാണിക്കുന്നു.
A young baseball player pitching the ball from the mound.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കുന്നിൽ നിന്ന് പന്ത് എടുക്കുന്നു.
A guy rides a skateboard in a half pipe. 	ഒരാൾ പകുതി പൈപ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two skiers with backpacks head up a mountain	ബാക്ക്‌പാക്കുകളുള്ള രണ്ട് സ്കീയർമാർ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് പോകുന്നു
Fruits and vegetables are on display on a table draped with a red and gold covering.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ചുവപ്പും സ്വർണ്ണവും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ മേശപ്പുറത്ത് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A table with whole grapefruit and a grapefruit that is cut in half, along with a spoon and container with a mashed substance.	മുഴുവൻ മുന്തിരിപ്പഴവും ഒരു മുന്തിരിപ്പഴവും പകുതിയായി മുറിച്ച ഒരു ടേബിൾ, ഒപ്പം ഒരു സ്പൂൺ, കണ്ടെയ്നർ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പറങ്ങോടൻ പദാർത്ഥം.
A baseball player has wound up and prepares to throw the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മുറിവേറ്റ് പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A pitcher is throwing a baseball towards an awaiting batter.	കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബാറ്ററിലേക്ക് ഒരു പിച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A coffee mug on the top of a desk.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു കോഫി മഗ്.
Two people skiing on a trail together with snow surrounding the area and mountains.	പ്രദേശത്തിനും പർവതങ്ങൾക്കും ചുറ്റുമുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ രണ്ടുപേർ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The smiling boy held a piece of fruit in his hands.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടി ഒരു കഷണം പഴം കയ്യിൽ പിടിച്ചു.
The batter, as soon through a chain link fence, stepped up to the plate.	ബാറ്റർ, ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിയിലൂടെ, പ്ലേറ്റിലേക്ക് കയറി.
A small slice of cake on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ കഷ്ണം കേക്ക്.
A group of skiers preparing to go down the mountain.	പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
A skateboarder shows the artwork under his board during a leap	ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടത്തിനിടെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിന് കീഴിലുള്ള കലാസൃഷ്‌ടി കാണിക്കുന്നു
A plastic dish of Broccoli, chicken and sausage	ബ്രൊക്കോളി, ചിക്കൻ, സോസേജ് എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് വിഭവം
Three people are carrying skis through the snow.	മൂന്നുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സ്കീസ് ​​വഹിക്കുന്നു.
Many vegetables have been placed on a wooden board.	നിരവധി പച്ചക്കറികൾ ഒരു മരം ബോർഡിൽ സ്ഥാപിച്ചിട്ടുണ്ട്.
A skateboarder makes their way along the course of a skateboarding park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് പാർക്കിന്റെ വഴിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A plate with broccoli and other types of food on the plate, next to a glass container.	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിന് അടുത്തായി ബ്രോക്കോളിയും മറ്റ് തരത്തിലുള്ള ഭക്ഷണവുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Attic work space featuring several dual monitor work stations.	നിരവധി ഡ്യുവൽ മോണിറ്റർ വർക്ക് സ്റ്റേഷനുകൾ ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്ന ആർട്ടിക് വർക്ക് സ്പേസ്.
A food entree is shown on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു ഭക്ഷണ എൻട്രി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Grapefruit pieces sit on top of a plate.	മുന്തിരിപ്പഴം കഷണങ്ങൾ ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person skiing down the snowy side of a hill.	ഒരു കുന്നിന്റെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
An assortment of vegetables sit out on the cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ശേഖരം ഇരിക്കുന്നു.
Four skiers make their way through the snow single filed.	ഫയൽ ചെയ്ത സ്നോ സിംഗിളിലൂടെ നാല് സ്കീയർമാർ കടന്നുപോകുന്നു.
A skier skiing over a snowy hill on a mountain.	ഒരു പർവതത്തിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിന് മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ്.
Green leaves with drops of water on them. 	പച്ച ഇലകൾ തുള്ളി വെള്ളം.
A baseball game with a couple of baseball players.	കുറച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A lunch box containing pickles, carrots, apples, and a sandwich.	അച്ചാറുകൾ, കാരറ്റ്, ആപ്പിൾ, ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു ലഞ്ച് ബോക്സ്.
A group of people watch a ski jumper jump.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സ്കൂൾ ജമ്പർ ജമ്പ് കാണുന്നു.
A large green apple sitting in an apple tree.	ഒരു വലിയ പച്ച ആപ്പിൾ ഒരു ആപ്പിൾ മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three dishes contain the ingredients for a stir-fry meal.	മൂന്ന് വിഭവങ്ങളിൽ ഒരു ഇളക്കുക-വറുത്ത ഭക്ഷണത്തിനുള്ള ചേരുവകൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
grapes broccoli and berries in a plastic container	മുന്തിരി ബ്രൊക്കോളിയും സരസഫലങ്ങളും ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിൽ
A desk top of monitors and a keyboard.	മോണിറ്ററുകളുടെ ഡെസ്ക് ടോപ്പും കീബോർഡും.
A man holds a skateboard in his hand.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A piece of chocolate cake on a plate with a knife.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഒരു കഷണം.
A man holding a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two dishes with food in it on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ രണ്ട് വിഭവങ്ങൾ.
A dish with different types of vegetables on a pot.	ഒരു കലത്തിൽ വ്യത്യസ്ത തരം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു വിഭവം.
a baseball player getting ready to throw a ball from the mound	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Children participate in snowboarding on a clear day at the slopes.	ചരിവുകളിൽ വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ കുട്ടികൾ സ്നോബോർഡിംഗിൽ പങ്കെടുക്കുന്നു.
Two cars are parked by a snow embankment. 	രണ്ട് കാറുകൾ ഒരു സ്നോ കായൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two people wearing helmets skate downhill on skate boards.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച രണ്ടുപേർ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിൽ താഴേക്ക് സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
Containers with oranges, fruit juice and dip. 	ഓറഞ്ച്, ഫ്രൂട്ട് ജ്യൂസ്, ഡിപ്പ് എന്നിവയുള്ള പാത്രങ്ങൾ.
A man standing with a skateboard in his hand.	കയ്യിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white paper plate holds a hot dog, baked beans, potato chips and cole slaw. 	ഒരു വെളുത്ത പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്, ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ബീൻസ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ്, കോൾ സ്ലാവ് എന്നിവയുണ്ട്.
A skateboarder rides his board through a skate park. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A skateboarder is partially kneeling on his skateboard.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഭാഗികമായി മുട്ടുകുത്തുന്നു.
A baseball pitcher hurls the ball as the crowd looks on.	കാണികൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ പന്ത് എറിയുന്നു.
A man videotaping a skateboarder in a busy public square.	തിരക്കേറിയ പൊതു സ്ക്വയറിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡറെ വീഡിയോടേപ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A woman holding a yellow banana in her hand.	കയ്യിൽ മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of vegetables picked from the soil.	മണ്ണിൽ നിന്ന് പറിച്ചെടുത്ത പച്ചക്കറികൾ.
Some broccoli on a white plate at the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ചില ബ്രൊക്കോളി.
A boy skating at the public skate park.	പബ്ലിക് സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റിംഗ്.
Black and white photograph of a man skateboarding on a freeway	ഒരു ഫ്രീവേയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Two people riding down the side of a snow slope.	ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുടെ അരികിലൂടെ രണ്ട് ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man in the air on a skateboard doing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരാൾ.
A black and white photo of a baseball pitcher at the end of a pitch.	ഒരു പിച്ചിന്റെ അവസാനത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man in front of a projector holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള പ്രൊജക്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ.
A baseball player playing a game of baseball.	ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A table with a sandwich, cellphone, passport and a drink.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, സെൽഫോൺ, പാസ്‌പോർട്ട്, പാനീയം എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
A monitor broadcasting a game at the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഗെയിം പ്രക്ഷേപണം ചെയ്യുന്ന മോണിറ്റർ.
A couple of vegetables on a wooden cutting tray.	മരം മുറിക്കുന്ന ട്രേയിൽ രണ്ട് പച്ചക്കറികൾ.
someone holding a bunch of bananas on a patio	ഒരു നടുമുറ്റത്ത് ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman holding some green bananas in her hands.	പച്ച വാഴപ്പഴം കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A baseball player throwing a baseball at the park.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പാർക്കിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A few kids eating some vegetables inside of the kitchen.	കുറച്ച് കുട്ടികൾ അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ കുറച്ച് പച്ചക്കറികൾ കഴിക്കുന്നു.
A baseball player at home plate who has just swung at the ball	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A laptop computer, water and coffee in a cafe	ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ, ഒരു കഫേയിലെ വെള്ളവും കോഫിയും
A couple of dishes on a table top.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് വിഭവങ്ങൾ.
A bottle of wine is on the counter, along with a silver pot and an orange with a razor blade stuck in it.	ഒരു കുപ്പി വൈൻ ക counter ണ്ടറിലുണ്ട്, ഒപ്പം ഒരു വെള്ളി കലവും ഓറഞ്ചും അതിൽ റേസർ ബ്ലേഡും കുടുങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
Vegetables arranged by variety displayed on a table.	വൈവിധ്യമാർന്ന ക്രമീകരിച്ച പച്ചക്കറികൾ ഒരു മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a person standing next to a very large burger	വളരെ വലിയ ബർഗറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A red apple and a clock on display.	ചുവന്ന ആപ്പിളും പ്രദർശന ഘടികാരവും.
A w hite plate topped with cheesy meat next to broccoli.	ബ്രൊക്കോളിയുടെ തൊട്ടടുത്തായി ചീസി മാംസത്തോടുകൂടിയ ഒരു w ഹൈറ്റ് പ്ലേറ്റ്.
A man winding up and about to pitch the ball to the batter.	പന്ത് ബാറ്ററിലേക്ക് എറിയാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
A person cuts a banana into a bowl.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം മുറിക്കുന്നു.
a close up of a cake already cut in slices	ഇതിനകം കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച കേക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a plate of food with a sandwich and a pickle	സാൻഡ്‌വിച്ച്, അച്ചാർ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A banana french toast creation with berry syrup 	ബെറി സിറപ്പിനൊപ്പം ഒരു വാഴപ്പഴ ഫ്രഞ്ച് ടോസ്റ്റ് സൃഷ്ടിക്കൽ
A huge screen television on the side of a building showing baseball 	ബേസ്ബോൾ കാണിക്കുന്ന കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ
a close up of a bowl of broccoli on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ബ്രോക്കോളി ഒരു പാത്രം അടയ്ക്കുക
A stir fry with some shrimp and broccoli. 	കുറച്ച് ചെമ്മീനും ബ്രൊക്കോളിയും ചേർത്ത് ഇളക്കുക.
Two platters of pot pies, one plate of burgers and several bushels of bananas.	രണ്ട് പ്ലേറ്റ് പോട്ട് പീസ്, ഒരു പ്ലേറ്റ് ബർഗർ, നിരവധി ബുഷെൽ വാഴപ്പഴം.
A skillet holding several colorful vegetables with two girls snacking off to the side of the stove.	വർണ്ണാഭമായ നിരവധി പച്ചക്കറികൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പുളുക്കം രണ്ട് പെൺകുട്ടികളോടൊപ്പം സ്റ്റ ove യുടെ അരികിലേക്ക് ലഘുഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Happy competitor in a ski race in the snow	ഹിമത്തിലെ ഒരു സ്കൂൾ മൽസരത്തിൽ സന്തോഷകരമായ എതിരാളി
A group of baseball players playing a game of ball.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പന്ത് കളിക്കുന്നു.
A young skier going down a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു യുവ സ്കീയർ.
People on the ski lift and the slopes at a resort	സ്കീ ലിഫ്റ്റിലും ആളുകൾ ഒരു റിസോർട്ടിലെ ചരിവുകളിലും
Many people enjoying the day at an art museum.	ഒരു ആർട്ട് മ്യൂസിയത്തിൽ നിരവധി ആളുകൾ ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്നു.
Two men preparing to go down a mountain of snow.	മഞ്ഞുമലയിൽ ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുന്ന രണ്ടുപേർ.
A white paper plate topped with orange wedges.	ഓറഞ്ച് വെഡ്ജുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പേപ്പർ പ്ലേറ്റ്.
Meats, pies, and fruits displayed on a table.	മാംസം, പീസ്, പഴങ്ങൾ എന്നിവ ഒരു മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A baseball player swinging a bat during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Exciting base action during a professional baseball game	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ആവേശകരമായ അടിസ്ഥാന പ്രവർത്തനം
Some baseball players are about to play some ball. 	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കുറച്ച് പന്ത് കളിക്കാൻ പോകുന്നു.
Here is a closeup of a salmon filet and steamed broccoli.	ഒരു സാൽമൺ ഫയലറ്റിന്റെയും ആവിയിൽ വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളിയുടെയും ക്ലോസപ്പ് ഇതാ.
A display case at a market filled with unripe bananas.	പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ മാർക്കറ്റിൽ ഒരു പ്രദർശന കേസ്.
A group of young men skiing down the side of a snow covered slope.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man flying through the air riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man holding a skateboard standing in a forest.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Shrimp and broccoli stir fry in a wok	ചെമ്മീനും ബ്രൊക്കോളിയും ഇളക്കുക
A baseball player swinging a baseball bat. on a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു. ഒരു ഫീൽഡിൽ.
A young man pitching a baseball while standing on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
Orange carrots and squash are cut in pieces.	ഓറഞ്ച് കാരറ്റ്, സ്ക്വാഷ് എന്നിവ കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുന്നു.
Several people stand around on skis and snowboards.	നിരവധി ആളുകൾ സ്കീസിലും സ്നോബോർഡുകളിലും ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
The young woman skier is coming down the slope.	യുവതി സ്കീയർ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് വരുന്നു.
Tomatoes, peppers, corn and leafy greens on a table.	ഒരു മേശയിൽ തക്കാളി, കുരുമുളക്, ധാന്യം, ഇലക്കറികൾ.
a person in a colorful outfit standing with a snowboard on just one foot 	വർണ്ണാഭമായ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ ഒരു കാലിൽ സ്നോബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു
This is a close up of a whole orange, a squeezed orange and some other substance.	ഇത് ഒരു ഓറഞ്ച്, ഞെക്കിയ ഓറഞ്ച്, മറ്റേതെങ്കിലും വസ്തു എന്നിവയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ആണ്.
Colorful cauliflower and broccoli sit in a vendor's bin.	വർണ്ണാഭമായ കോളിഫ്‌ളവറും ബ്രൊക്കോളിയും ഒരു വെണ്ടറുടെ ബിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of people skiing down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A woman holding a banana like a cell phone	സെൽ ഫോൺ പോലെ വാഴപ്പഴം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Carrots fresh from the ground with dirt and gardening gloves	കാരറ്റ് നിലത്തു നിന്ന് അഴുക്കും പൂന്തോട്ട കയ്യുറകളും ഉപയോഗിച്ച് പുതിയതാണ്
A white basket filled with ripe and unripe bananas.	പഴുത്തതും പഴുക്കാത്തതുമായ വാഴപ്പഴം നിറച്ച വെളുത്ത കൊട്ട.
A man sitting on a chair eating food.	ഭക്ഷണം കഴിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
We are looking over some bushes, through a fence, at a baseball game.	ഒരു വേലിയിലൂടെ, ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഞങ്ങൾ ചില കുറ്റിക്കാടുകൾ നോക്കുന്നു.
A skier is coming down a hill holding onto poles.	ധ്രുവങ്ങളിൽ പിടിച്ച് ഒരു കുന്നിറങ്ങി ഒരു സ്കീയർ വരുന്നു.
fruits next to a sink with peaches apples pears and plums	പീച്ചിൽ ആപ്പിൾ പിയറും പ്ലംസും ഉള്ള സിങ്കിനടുത്തുള്ള പഴങ്ങൾ
This is a closeup of shredded red cabbage and carrots with sunflower seeds.	പൊട്ടിച്ചെടുത്ത ചുവന്ന കാബേജ്, സൂര്യകാന്തി വിത്തുകളുള്ള കാരറ്റ് എന്നിവയുടെ ക്ലോസപ്പാണിത്.
A white table topped with small white plates filled with chocolate and baking ingredients.	ചോക്ലേറ്റും ബേക്കിംഗ് ചേരുവകളും നിറഞ്ഞ ചെറിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പട്ടിക.
A man riding a bike filled with a pile of unripe bananas.	പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴം നിറച്ച ഒരാൾ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
Someone is having a desert of baked or fried bananas with berry syrup.	മറ്റൊരാൾക്ക് ബെറി സിറപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച അല്ലെങ്കിൽ വറുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ മരുഭൂമി ഉണ്ട്.
two men eating food while hiding behind a bush 	ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ പിന്നിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുമ്പോൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
two people riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ രണ്ടുപേർ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു
a close up of a plate of food with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A white plate topped with a hot dog and baked beans.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പയറും.
The young player is batting during a little league game.	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് കളിക്കിടെയാണ് യുവ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നത്.
A white play contains an entree featuring broccoli. 	ഒരു വെളുത്ത നാടകത്തിൽ ബ്രൊക്കോളി അവതരിപ്പിക്കുന്ന ഒരു എൻട്രി അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A sculpture has been created using forks and bananas.	ഫോർക്കുകളും വാഴപ്പഴവും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ശില്പം സൃഷ്ടിച്ചു.
A group of people standing around each other on a  slope.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ചരിവിൽ പരസ്പരം ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
a person on a snow board on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരാൾ
a plastic container of food with different sorted food	വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം
The young person sitting down has a skateboard at his feet.	ഇരിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരന്റെ കാൽക്കൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉണ്ട്.
A baseball game in progress with a player sliding into a base.	ഒരു കളിക്കാരൻ അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A man stands next to a humungous chopped meat sandwich.	ഒരു മനുഷ്യൻ അരിഞ്ഞ ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a baseball player swinging a baseball bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A baseball player is throwing a ball during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു.
a baseball player swinging a bat in the batters box	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റേഴ്സ് ബോക്സിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
The skateboarder is laying on his back with his board on his feet.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കാലിൽ ബോർഡുമായി പുറകിൽ കിടക്കുന്നു.
A skateboarder is skateboarding at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗാണ് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Many bananas are on display near fruit in a market.	പല വാഴപ്പഴങ്ങളും ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പഴത്തിനടുത്ത് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A plate on a table with broccoli, gnocchi, and steak.	ബ്രൊക്കോളി, ഗ്നോച്ചി, സ്റ്റീക്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person water skiing behind a boat full of people.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബോട്ടിന് പിന്നിൽ ഒരു വ്യക്തി വാട്ടർ സ്കീയിംഗ്.
A little league baseball game showing a batter, catcher and umpire.	ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും കാണിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A bunch of people congregating in a warehouse.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വെയർഹൗസിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A snowboarder and a skier on a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ ഒരു സ്നോബോർഡറും സ്കീയറും.
A dish filled with vegetables sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ വിഭവം.
a person holding a peeled banana broken in half with black stuff inside	തൊലിയുരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ പകുതിയായി തകർത്തു
A glass baking dish containing carrots and brocclie.	കാരറ്റ്, ബ്രോക്ലി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു ഗ്ലാസ് ബേക്കിംഗ് വിഭവം.
A man on a skateboard performing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A couple of men standing under neath a bunch of green bananas.	ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A group of young people standing next to each other in ski equipment.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങളിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A person preparing broccoli in a kitchen on top of a stove.	ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിലുള്ള അടുക്കളയിൽ ബ്രൊക്കോളി തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting at a table holding a glass of wine.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഗ്ലാസ് വൈൻ പിടിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
This casserole dish contains broccoli and carrots on top of rice.	ഈ കാസറോൾ വിഭവത്തിൽ ബ്രൊക്കോളിയും അരിയുടെ മുകളിൽ കാരറ്റും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A hitter swinging at a ball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ഹിറ്റർ സ്വിംഗ്.
A man is riding a skateboard on a ramp.	ഒരാൾ റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A person sitting at a desk working on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People are using a ski lift at a ski lodge.	ആളുകൾ ഒരു സ്കൂൾ ലോഡ്ജിൽ ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a close up of macaroni and cheese pizza slice on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മാക്രോണി, ചീസ് പിസ്സ സ്ലൈസ് എന്നിവ അടയ്ക്കുക
A woman riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
There is a casserole dish with carrots, broccoli, and rice.	കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, അരി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു കാസറോൾ വിഭവമുണ്ട്.
Two brown bowls filled with food sitting on a counter.	ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം നിറച്ച രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പാത്രങ്ങൾ.
A man riding skis across snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man wearing bright colors is skiing in the snow.	തിളക്കമുള്ള നിറങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരാൾ ഹിമത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a guy in the air with his skateboard by some stairs 	ചില പടികളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ഒരാൾ
three bananas stabbed with forks with one banana cut in half	മൂന്ന് വാഴപ്പഴങ്ങൾ നാൽക്കവല കൊണ്ട് കുത്തി ഒരു വാഴപ്പഴം പകുതിയായി മുറിച്ചു
A man is in the air performing a stunt on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് അവതരിപ്പിക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിലാണ്.
A pitcher throwing a baseball to home plate with a catcher and umpire waiting for the ball.	പന്ത് കാത്തുനിൽക്കുന്ന ക്യാച്ചറും അമ്പയറുമായി ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരു പിച്ചർ.
A boy skateboards across the street at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ തെരുവിലൂടെയുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
A counter topped with vegetables covered in meat.	ഇറച്ചിയിൽ പൊതിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ.
A man stands by a giant pork sandwich.	ഒരു ഭീമൻ പന്നിയിറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ചിനൊപ്പം ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A man is coming down a small hill on skis.	ഒരാൾ സ്കീസിൽ ഒരു ചെറിയ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
The man is wearing the number 377 while skiing down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നതിനിടെയാണ് 377 നമ്പർ ധരിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A table topped with a basket filled with chips.	ചിപ്പുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കൊട്ടയിൽ ഒരു മേശ.
a person jumping in the air while wearing skis 	സ്കീസ് ​​ധരിക്കുമ്പോൾ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
The young boy is carrying his skateboard in the grass.	ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പുല്ലിൽ വഹിക്കുന്നു.
Some containers of food containing carrots, oranges, lemon and some meat.	കാരറ്റ്, ഓറഞ്ച്, നാരങ്ങ, കുറച്ച് മാംസം എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചില പാത്രങ്ങൾ.
There are two bags of oranges, with 4 squash behind.	രണ്ട് ബാഗ് ഓറഞ്ച് ഉണ്ട്, പിന്നിൽ 4 സ്ക്വാഷ് ഉണ്ട്.
A pitcher at a baseball game who is in mid pitch.	മിഡ് പിച്ചിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു പിച്ചർ.
A man sitting at a table eating from a plate of food.	ഒരു തളികയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a jumbotron screen showing a baseball player by a sign 	ഒരു ചിഹ്നത്തിലൂടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനെ കാണിക്കുന്ന ജംബോട്രോൺ സ്ക്രീൻ
A baseball player throwing a ball on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പന്ത് എറിയുന്നു.
a person skateboarding in a pool area at a skate park 	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരു കുളം പ്രദേശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
A person who is holding a pair of skis.	ഒരു ജോടി സ്കീസ് ​​പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A close up of bags of fruit including oranges.	ഓറഞ്ച് ഉൾപ്പെടെയുള്ള പഴങ്ങളുടെ ബാഗുകൾ അടയ്ക്കുക.
An omelet in a pan, including vegetables, tofu, and cheese.	പച്ചക്കറികൾ, ടോഫു, ചീസ് എന്നിവയുൾപ്പെടെ ചട്ടിയിൽ ഒരു ഓംലെറ്റ്.
A man riding a skateboard in a skatepark.	സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
skier landing after a jump on the ski slope	സ്കീ ചരിവിലെ ഒരു കുതിപ്പിന് ശേഷം സ്കയർ ലാൻഡിംഗ്
a man riding a skateboard on a park ledge.	പാർക്ക് ലെഡ്ജിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of banana sitting on top of a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A bowl with three banana with one given a name in writing on it.	മൂന്ന് വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരെണ്ണം രേഖാമൂലം നൽകിയിട്ടുണ്ട്.
Three boys walk in unison on two planks	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ രണ്ട് പലകകളിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു
A white plate topped with a pickle and other vegetables.	അച്ചാർ, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A white plate topped with broccoli and a fork.	ബ്രൊക്കോളിയും ഒരു നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man wearing skis standing on top of a slope.	സ്കിസ് ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
An apple is underneath a six on a clock.	ഒരു ആപ്പിൾ ഒരു ക്ലോക്കിൽ ആറിന് താഴെയാണ്.
A white plate topped with meat, fries and vegetables.	മാംസം, ഫ്രൈ, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവകൊണ്ട് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Cooked bananas with berry sauce are on a plate.	ബെറി സോസ് ഉപയോഗിച്ച് വേവിച്ച വാഴപ്പഴം ഒരു തളികയിലാണ്.
A baseball player holding a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A group of skier and snowboarders at a ski resort.	ഒരു സ്കൂൾ റിസോർട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ, സ്നോബോർഡർമാർ.
A man on a skateboard in a city square	നഗര സ്ക്വയറിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ
three males with red shirts are playing on two wooden skis	ചുവന്ന ഷർട്ടുകളുള്ള മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ രണ്ട് തടി സ്കീസുകളിൽ കളിക്കുന്നു
Two bags of oranges are on tile next to gourds.	പൊറോട്ടയുടെ അടുത്തുള്ള ടൈലിലാണ് രണ്ട് ബാഗ് ഓറഞ്ച്.
A man standing on a snow slope wearing skis.	ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ.
a water skier with blue skis is skiing and a boat trees and houses	നീല സ്കീസുള്ള ഒരു വാട്ടർ സ്കീയർ സ്കീയിംഗും ഒരു ബോട്ട് മരങ്ങളും വീടുകളും ആണ്
A crowd of people skiing down a ski slope.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A silver pan filled with pasta and broccoli.	പാസ്തയും ബ്രൊക്കോളിയും നിറഞ്ഞ ഒരു വെള്ളി പാൻ.
A baseball player standing on a field holding a bat.	ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A baseball player swinging a bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
There is a man laying down on the grass holding a skateboard with his shoes.	ചെരിപ്പുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A small white plate topped with broccoli and past on top of a table.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ബ്രോക്കോളിയും മുകളിൽ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ.
Skier airborne while skiing down a forest slope.	ഒരു വന ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ സ്കയർ വായുവിലൂടെ.
A sandwich and bananas are on a red and white plate. 	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ് സാൻഡ്‌വിച്ചും വാഴപ്പഴവും.
A man on skies standing on a snowy slope	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന ആകാശത്ത് ഒരാൾ
multiple cases of oranges on display with signs sitting on them	ഓറഞ്ചിന്റെ ഒന്നിലധികം കേസുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
Chinese food including rice and an egg roll is sitting on a red and white plate.	ചോറും മുട്ട റോളും ഉൾപ്പെടെയുള്ള ചൈനീസ് ഭക്ഷണം ചുവപ്പും വെള്ളയും പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A table topped with plates, eating utensils and drinking glasses.	പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശ, പാത്രങ്ങൾ കഴിക്കൽ, ഗ്ലാസുകൾ കുടിക്കൽ.
a white plate topped with food next to two containers of ketchup and mustard.	കെച്ചപ്പ്, കടുക് എന്നിവയുടെ രണ്ട് പാത്രങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A shirtless man holding a skateboard in the grass.	പുല്ലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നിസ്സാരനായ മനുഷ്യൻ.
A table topped with broccoli, apples and other produce.	ബ്രൊക്കോളി, ആപ്പിൾ, മറ്റ് ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു പട്ടിക.
A man on skis smiles on a cross country trail.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ക്രോസ് കൺട്രി നടപ്പാതയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A person skis off of a high ramp.	ഒരു വ്യക്തി ഉയർന്ന പാതയിൽ നിന്ന് ഒഴിവാക്കുന്നു.
People wearing skis on a snow covered hill. 	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൽ സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
an image of a table with vegetables on it	പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു മേശയുടെ ചിത്രം
A dish full of broccoli and meat with sauce.	ബ്രോക്കോളിയും മാംസവും സോസ് ഉപയോഗിച്ച് നിറച്ച ഒരു വിഭവം.
A man on a skateboard holding a camera low to the ground to record another skateboarder.	മറ്റൊരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ റെക്കോർഡുചെയ്യാൻ ഒരു ക്യാമറ താഴേക്ക് പിടിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A white bowl with a few pieces of broccoli. 	ബ്രൊക്കോളി ഏതാനും കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
This is a photo of a green plant that is zoomed with great detail. 	വളരെ വിശദമായി സൂം ചെയ്യുന്ന ഒരു പച്ച ചെടിയുടെ ഫോട്ടോയാണിത്.
Several bins hold a variety of cruciferous vegetables. 	നിരവധി ചവറ്റുകുട്ടകൾ പലതരം ക്രൂസിഫറസ് പച്ചക്കറികൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
The man is standing beside a prize-winning sandwich that is three times wider than him.	അവനേക്കാൾ മൂന്നിരട്ടി വീതിയുള്ള സമ്മാനം നേടിയ സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ അരികിൽ അയാൾ നിൽക്കുന്നു.
Group of young kids on snowboards with man in red snow suit in foreground.	മുൻ‌ഭാഗത്ത് ചുവന്ന സ്നോ സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യനോടൊപ്പം സ്നോബോർഡുകളിൽ ചെറിയ കുട്ടികളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
Three people snowboarding on a snowy slope. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ മൂന്ന് ആളുകൾ സ്നോബോർഡിംഗ്.
Two young girls eating food at a kitchen counter area, with various vegetables in a pan on the stove top.	അടുക്കള ക counter ണ്ടർ ഏരിയയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ, സ്റ്റ ove മുകളിൽ ചട്ടിയിൽ വിവിധ പച്ചക്കറികൾ.
A couple of people sitting at a table	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കുറച്ച് ആളുകൾ
A girl eats a banana as she stands in front of a barn.	ഒരു കളപ്പുരയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
Many people are gathered to view the sculptures on display.	പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ശില്പങ്ങൾ കാണാൻ നിരവധി ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A snowboarder sits in the snow beside a standing skier.	ഒരു സ്നോബോർഡർ നിൽക്കുന്ന സ്കീയറുടെ അരികിൽ മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A child is stitting with two bowls of vegetables.	ഒരു കുട്ടി രണ്ട് പാത്ര പച്ചക്കറികളുമായി തുന്നുന്നു.
Cheesy egg dish with broccoli, tofu, and red bell peppers.	ബ്രൊക്കോളി, ടോഫു, ചുവന്ന മണി കുരുമുളക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ചീസി മുട്ട വിഭവം.
A red apple is floating underneath a plain-looking clock.	ചുവന്ന ആപ്പിൾ പ്ലെയിൻ രൂപത്തിലുള്ള ക്ലോക്കിന് താഴെ പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
People skateboard on ramps by the beach. 	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്തെ റാമ്പുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
The tot is making a face to indicate a distatse for certain vegetables.	ചില പച്ചക്കറികൾ‌ക്കുള്ള അകലം സൂചിപ്പിക്കുന്നതിന് ടോട്ട്‌ ഒരു മുഖം സൃഷ്‌ടിക്കുന്നു.
A baseball player prepares to swing at a ball during a game. 	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A table is full of a colorful mix of vegetables. 	പച്ചക്കറികളുടെ വർണ്ണാഭമായ മിശ്രിതം ഒരു മേശയിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Some green flowers are surrounded by leafy petals.	ചില പച്ച പൂക്കൾക്ക് ചുറ്റും ഇലകളുള്ള ദളങ്ങളുണ്ട്.
A plate with broccoli, guacamole along with an orange stir fried vegetable on the side. 	ബ്രോക്കോളി, ഗ്വാകമോൾ, ഓറഞ്ച് ഇളക്കി വറുത്ത പച്ചക്കറി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A female skier dressed in red bounces off of the snow-covered slopes.	ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയർ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവുകളിൽ നിന്ന് കുതിക്കുന്നു.
A small tray of meat and vegetables in sauce	സോസിലെ മാംസത്തിന്റെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ഒരു ചെറിയ ട്രേ
A person snowboards down a very snowy hillside. 	ഒരു വ്യക്തി വളരെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ചെയ്യുന്നു.
A person on skies holding both poles toward the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു വ്യക്തി രണ്ട് ധ്രുവങ്ങളും ആകാശത്തേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
Closeup of a man's shoes on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ഷൂസ് അടയ്ക്കുക.
A baseball player is sliding onto a base. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
An apple lays at the base of a clock.	ഒരു ആപ്പിൾ ഒരു ക്ലോക്കിന്റെ അടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A person cuts into a large calzone with a basket full of bread placed in front of him.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വലിയ കാൽ‌സോണിലേക്ക് മുറിക്കുന്നു, ഒരു കൊട്ട നിറയെ റൊട്ടി അവന്റെ മുന്നിൽ വയ്ക്കുന്നു.
A slice of pizza has been covered with macaroni and cheese.	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ മാക്രോണിയും ചീസും കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A boy is skating on his skateboard near a girl who is holding her bike. 	ബൈക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ സമീപം ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
A baby sits before many jars of baby food while holding a menu.	ഒരു മെനു കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരു കുഞ്ഞ് കുഞ്ഞു ഭക്ഷണത്തിന്റെ പല പാത്രങ്ങൾക്കും മുമ്പായി ഇരിക്കുന്നു.
A meal of salad and pasta with vegetables. 	പച്ചക്കറികൾക്കൊപ്പം സാലഡ്, പാസ്ത എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം.
A woman is holding a bowl of green brocolli.	ഒരു സ്ത്രീ പച്ച ബ്രോക്കോളി ഒരു പാത്രം പിടിക്കുന്നു.
A dish with broccoli and beef next to a metal spoon.	ഒരു മെറ്റൽ സ്പൂണിന് അടുത്തായി ബ്രൊക്കോളിയും ഗോമാംസവുമുള്ള ഒരു വിഭവം.
A professional baseball player swinging at a ball.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Three banana in different stages of ripening, in circular arrangement in in light brown tone cloth woven basket.	വിളഞ്ഞ വിവിധ ഘട്ടങ്ങളിൽ മൂന്ന് വാഴപ്പഴം, ഇളം തവിട്ട് നിറമുള്ള തുണി നെയ്ത കൊട്ടയിൽ വൃത്താകൃതിയിൽ.
The large sandwich has been cut in halves on a pate.	വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പാതിയിൽ പകുതിയായി മുറിച്ചു.
A baseball game shows a player sliding onto the base and another holding his glove.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം ഒരു കളിക്കാരൻ അടിയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നതും മറ്റൊരാൾ കയ്യുറ പിടിക്കുന്നതും കാണിക്കുന്നു.
Sandwich, beer, cell phone, and paperwork laying together	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ബിയർ, സെൽ ഫോൺ, പേപ്പർ വർക്ക് എന്നിവ ഒരുമിച്ച് ഇടുന്നു
A young baseball player is about to hit a ball.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
Crates of oranges are stacked with price signs at a market.	ഓറഞ്ചിന്റെ ചരക്കുകൾ ഒരു മാർക്കറ്റിൽ വില ചിഹ്നങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A catcher and a pitcher celebrate briefly on the field.	ഒരു ക്യാച്ചറും ഒരു പിച്ചറും മൈതാനത്ത് ഹ്രസ്വമായി ആഘോഷിക്കുന്നു.
Four skiers hold on to their poles in a snowy forest.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വനത്തിൽ നാല് സ്കീയർമാർ അവരുടെ ധ്രുവങ്ങളിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A photo of a young girl has been propped up on two bananas.	രണ്ട് വാഴപ്പഴങ്ങളിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ ഫോട്ടോ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A watch and class with a beverage sitting on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പാനീയമുള്ള വാച്ചും ക്ലാസും.
A dessert consists of a piece of carrot cake, ice cream, an orange slice, and shredded carrots.	ഒരു മധുരപലഹാരത്തിൽ കാരറ്റ് കേക്ക്, ഐസ്ക്രീം, ഓറഞ്ച് സ്ലൈസ്, കീറിപറിഞ്ഞ കാരറ്റ് എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A batter, catcher, and fans all take part in a baseball game.	ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, ആരാധകർ എന്നിവരെല്ലാം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പങ്കെടുക്കുന്നു.
A baseball batter gets ready to hit an oncoming baseball. 	വരാനിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ തയ്യാറാകുന്നു.
A young skier is traveling down a snowy slope.	ഒരു യുവ സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A skateboarder is jumping over a large object.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു വലിയ വസ്തുവിന് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
A large slice of stuffed crust pizza has been covered with pepper.	കുരുമുളക് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ക്രസ്റ്റ് പിസ്സയുടെ ഒരു വലിയ കഷ്ണം.
A young person skiing down a ski slope with people watching.	ആളുകൾ കാണുന്ന ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A plate with a baked style dinner pie on it, that has broccoli, meat and a sauce.	ചുട്ടുപഴുത്ത സ്റ്റൈൽ ഡിന്നർ പൈയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്, അതിൽ ബ്രൊക്കോളി, മാംസം, ഒരു സോസ് എന്നിവയുണ്ട്.
A dinner has been prepared with meat and vegetables in gravy.	ഗ്രേവിയിൽ മാംസവും പച്ചക്കറികളും ചേർത്ത് ഒരു അത്താഴം തയ്യാറാക്കിയിട്ടുണ്ട്.
Two people cross country skiing with pine trees in the background.	രണ്ട് ആളുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പൈൻ മരങ്ങളുമായി കൺട്രി സ്കീയിംഗ് മുറിക്കുന്നു.
A plate of food that includes broccoli, cabbage and carrots.	ബ്രൊക്കോളി, കാബേജ്, കാരറ്റ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A nice watch sits next to an empty glass.	ശൂന്യമായ ഒരു ഗ്ലാസിന് അടുത്തായി ഒരു നല്ല വാച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A pitcher, catcher, batter and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു പിച്ചർ, ക്യാച്ചർ, ബാറ്റർ, അമ്പയർ.
A group of people ski down the snowy slope. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A plate and a bowl that has food in them.	ഒരു പ്ലേറ്റും ഒരു പാത്രവും അവയിൽ ഭക്ഷണമുണ്ട്.
A line of people on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിലുള്ള ആളുകളുടെ ഒരു നിര.
A skateboarder does tricks in an enclosed concrete space.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു കോൺക്രീറ്റ് സ്ഥലത്ത് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
People are sitting at a table full of food and drink.	ഭക്ഷണവും പാനീയവും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയിൽ ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A bowl serving a pasta and vegetable dish.	പാസ്തയും പച്ചക്കറി വിഭവവും വിളമ്പുന്ന ഒരു പാത്രം.
A baseball game with a batter at the plate and a catcher and umpire behind the plate.	പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്ററും പ്ലേറ്റിന് പിന്നിൽ ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
Couple sitting at table with meal and lady raising glass to a toast.	ദമ്പതികൾ ഭക്ഷണവും മേശയിലിരുന്ന് ഒരു ടോസ്റ്റിലേക്ക് ഗ്ലാസ് ഉയർത്തുന്നു.
Guy jumping a skate board down concrete stairs.	ഗൈ കോൺക്രീറ്റ് ഗോവണിയിലേക്ക് ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ചാടുന്നു.
A person standing in the snow holding skis.	ഹിമപാതത്തിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Blue baskets filled with florida oranges for sale	ഫ്ലോറിഡ ഓറഞ്ച് നിറച്ച നീല കൊട്ടകൾ വിൽപ്പനയ്ക്ക്
A boy in a maroon shirt swinging a baseball bat.	മെറൂൺ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Ski instructor wearing bright red ski suit with five small children on snow boards	സ്നോ ബോർഡുകളിൽ അഞ്ച് ചെറിയ കുട്ടികളുമായി ചുവന്ന സ്കീ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച സ്കീ ഇൻസ്ട്രക്ടർ
a guy getting ready to hit the ball and the catcher ready to catch	ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുകയും ക്യാച്ചർ പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുകയും ചെയ്യുന്നു
Two children eat fresh vegetables from a skillet.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു ചീനച്ചട്ടിയിൽ നിന്ന് പുതിയ പച്ചക്കറികൾ കഴിക്കുന്നു.
A baseball hitter tries to make contact with the baseball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ എഡിറ്റർ ബേസ്ബോളുമായി ബന്ധപ്പെടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Man riding a skate board very low to the ground	മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് സവാരി ചെയ്യുന്നത് വളരെ കുറവാണ്
Sliced citrus fruit with yellow and red pulp.	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള പൾപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് അരിഞ്ഞ സിട്രസ് ഫലം.
Fruits, vegetables, and a carton of eggs on a table.	പഴങ്ങൾ, പച്ചക്കറികൾ, ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മുട്ടയുടെ ഒരു കാർട്ടൂൺ.
A healthy dish with broccoli and nuts next to a spoon.	ഒരു സ്പൂണിന് അടുത്തായി ബ്രൊക്കോളിയും പരിപ്പും ഉള്ള ആരോഗ്യകരമായ വിഭവം.
two bags of oranges sitting on the floor with squash behind them	രണ്ട് ബാഗ് ഓറഞ്ച് പിന്നിൽ സ്ക്വാഷുമായി തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A male and female enjoying a pizza and broccoli with wine.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വീഞ്ഞിനൊപ്പം പിസ്സയും ബ്രൊക്കോളിയും ആസ്വദിക്കുന്നു.
A small child stirring a pot with a wooden spoon.	ഒരു മരം സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കലം ഇളക്കിവിടുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
Uniformed players at home plate at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ യൂണിഫോം ധരിച്ച കളിക്കാർ.
Three bananas in a bowl, one has a name written on it.	ഒരു പാത്രത്തിൽ മൂന്ന് വാഴപ്പഴം, അതിൽ ഒരു പേര് എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
Man with piercing riding a skate board through neighborhood	അയൽവാസികളിലൂടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന കുത്തുന്ന മനുഷ്യൻ
Little boy standing next to a banana stand	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടി
some oranges grouped in with some other food	ചില ഓറഞ്ചുകൾ മറ്റ് ചില ഭക്ഷണങ്ങളുമായി വർഗ്ഗീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
some oranges mixed in with some vegetables 	ചില ഓറഞ്ച് ചില പച്ചക്കറികളുമായി കലർത്തി
Cheese has been cut up beside diced and whole  carrots.	ചീസ് അരിഞ്ഞതും മുഴുവൻ കാരറ്റും അരികിൽ മുറിച്ചു.
Woman in yellow and black plaid ski suit standing with snow board	മഞ്ഞ, കറുപ്പ് പ്ലെയ്ഡ് സ്കീ സ്യൂട്ടിലുള്ള സ്ത്രീ സ്നോ ബോർഡിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു
Baseball fans look on as hitter tries to hit the baseball.	എഡിറ്റർ ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ ആരാധകർ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A skateboarder is grinding his board along a ledge.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് ഒരു ലെഡ്ജിൽ പൊടിക്കുന്നു.
A green apple hangs from the tree with leaves sprouting around it.	ഒരു പച്ച ആപ്പിൾ മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A large sandwich is on a plate next to a plate with a wrap.	ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു റാപ് ഉണ്ട്.
A skate boarder at the top of a half pipe track.	പകുതി പൈപ്പ് ട്രാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ.
A pitcher is about to deliver a pitch on the mound.	കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പിച്ച് നൽകാൻ ഒരു പിച്ചർ.
Boy riding a skate board down the street	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന പയ്യൻ
A skier standing on a sloped snowy field.	ചരിഞ്ഞ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
Two baseball players on the field waving to each other as they pass	മൈതാനത്തുള്ള രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കടന്നുപോകുമ്പോൾ പരസ്പരം അലയടിക്കുന്നു
A young kid in an orange jacket makes his way down a ski slope.	ഓറഞ്ച് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
a line of apples for sale at a farmers market	ഒരു കർഷക വിപണിയിൽ ആപ്പിളിന്റെ ഒരു നിര
A baseball pitcher is winding up to throw the baseball.	ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ അവസാനിക്കുന്നു.
Apples and dessert are plated on a table.	ആപ്പിളും മധുരപലഹാരവും ഒരു മേശയിൽ പൂശുന്നു.
A baseball pitcher winds up to pitch the ball.	പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യുന്നതിന് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ വീശുന്നു.
Two people eat a meal of pizza and wine.	രണ്ടുപേർ പിസ്സയും വൈനും കഴിക്കുന്നു.
A skier is in front of another on a cross country course.	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി കോഴ്‌സിൽ ഒരു സ്കീയർ മറ്റൊരാളുടെ മുന്നിലാണ്.
A sectioned lunch box with grilled chicken, carrots, squash and an orange	ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചിക്കൻ, കാരറ്റ്, സ്ക്വാഷ്, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുള്ള ഒരു വിഭാഗത്തിലുള്ള ലഞ്ച് ബോക്സ്
Man on skies preparing to take off on a slope.	ഒരു ചരിവിലൂടെ പറന്നുയരാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ആകാശത്തിലെ മനുഷ്യൻ.
The snow skier is jumping a small hill.	സ്നോ സ്കീയർ ഒരു ചെറിയ കുന്നിൽ ചാടുകയാണ്.
A group of young skiers skiing down a gentle slope.	ഒരു കൂട്ടം യുവ സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു സ sl മ്യമായ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A meal with greens, fries, carrots, mushrooms and something breaded.	പച്ചിലകൾ, ഫ്രൈകൾ, കാരറ്റ്, കൂൺ, ബ്രെഡ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
Man spreading peanut butter on an English muffin	ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് കഷണത്തിൽ മനുഷ്യൻ നിലക്കടല വെണ്ണ പരത്തുന്നു
There are many varieties of fruit is containers for sale.	പലതരം പഴങ്ങളുണ്ട് വിൽപ്പനയ്ക്കുള്ള പാത്രങ്ങൾ.
A person on a skateboard and a person walking a bike.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തിയും ബൈക്ക് നടക്കുന്ന വ്യക്തിയും.
Bananas and other fruit on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ വാഴപ്പഴവും മറ്റ് പഴങ്ങളും.
A man in the air on a decorated skateboard.	അലങ്കരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരാൾ.
A man in the air on skis on a mountain slope.	ഒരു പർവത ചരിവിലെ സ്കീസിൽ വായുവിൽ ഒരാൾ.
A man in suit sking down a slope with poles.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ധ്രുവങ്ങളുള്ള ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് വീഴുന്നു.
A green piece of fruit growing from a leafy branch.	ഇലയുടെ ശാഖയിൽ നിന്ന് വളരുന്ന പച്ച കഷണം.
Two boys stand in the outfield during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ field ട്ട്‌ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baseball player standing on a field holding a bat.	ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A baseball game in progress with the batter up to plate.	പ്ലേറ്റ് വരെ ബാറ്ററിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
a guy getting ready to go skiing on the slopes	ചരിവുകളിൽ സ്കീയിംഗിന് പോകാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരാൾ
A healthy meal with broccoli in it is on a plate.	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണം ഒരു തളികയിലാണ്.
A vegetable sandwich and a burrito sitting on a table.	ഒരു പച്ചക്കറി സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ബുറിറ്റോയും.
A woman on skis is skating down a snowy landscape.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ് സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person is doing a trick on their skateboard.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A baseball pitcher has just thrown a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിഞ്ഞു.
A photo of a gorilla's head in a frying pan next to bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തുള്ള വറചട്ടിയിൽ ഒരു ഗോറില്ലയുടെ തലയുടെ ഫോട്ടോ.
A baseball game in progress with the batter up to play.	കളിക്കാൻ ബാറ്ററിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
Raw carrot, broccoli and tomato with dip in a bowl	അസംസ്കൃത കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, തക്കാളി എന്നിവ ഒരു പാത്രത്തിൽ മുക്കുക
A vegetarian meal with broccoli sweet potatoes, and black beans.	ബ്രൊക്കോളി മധുരക്കിഴങ്ങ്, കറുത്ത പയർ എന്നിവ അടങ്ങിയ വെജിറ്റേറിയൻ ഭക്ഷണം.
Man on a skate board holding himself up.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ സ്വയം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
The skier has the number four on their coat.	സ്കീയിന് അവരുടെ കോട്ടിന്റെ നാലാം നമ്പർ ഉണ്ട്.
The head of a gorilla in a dish next to a bunch of bananas.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വിഭവത്തിൽ ഒരു ഗോറില്ലയുടെ തല.
Strange picture with a phrase, an apple, and some type of clock	ഒരു വാക്യം, ഒരു ആപ്പിൾ, ചില തരം ക്ലോക്ക് എന്നിവയുള്ള വിചിത്രമായ ചിത്രം
A blue plastic tray filled with little containers of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചെറിയ പാത്രങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നീല പ്ലാസ്റ്റിക് ട്രേ.
Fresh fruits and vegetables laid out on a table	പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെച്ചിരിക്കുന്നു
Broccoli and cous cows with a fork on a plate	ബ്രോക്കോളിയും ക ous സ് പശുക്കളും ഒരു തളികയിൽ ഒരു നാൽക്കവല
A white and red plate topped with Chinese food.	ചൈനീസ് ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം വെള്ളയും ചുവപ്പും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man sitting on a snow covered slope attached to a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Spectators and uniformed players at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കാഴ്ചക്കാരും യൂണിഫോം ധരിച്ച കളിക്കാരും.
A MAN IS SKIING ON THE SNOW SLOPES	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്ലോ സ്ലിപ്പുകളിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A crowded marketplace with several fruit stands including bananas and coconuts.	വാഴപ്പഴവും തേങ്ങയും ഉൾപ്പെടെ നിരവധി പഴവർഗങ്ങളുള്ള തിരക്കേറിയ ചന്തസ്ഥലം.
A PERSON IS SKIING IN THE SNOW SLOPE	ഒരു വ്യക്തി സ്ലോ സ്ലോപ്പിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A BOY IS JUMPING HIGH ON THE SKATE BOARD 	ഒരു ബോയ് സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഉയർന്നതാണ്
Friends preparing for a cross country ski expedition	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്‌കൂൾ പര്യവേഷണത്തിന് തയ്യാറെടുക്കുന്ന സുഹൃത്തുക്കൾ
A slice of cake topped by carrots with ice cream.	ഒരു സ്ലൈസ് കേക്ക് ഐസ്ക്രീമിനൊപ്പം കാരറ്റ് ഒന്നാമതെത്തി.
A man smiles while wearing snow skis in a snowy yard.	മഞ്ഞുമൂടിയ മുറ്റത്ത് സ്നോ സ്കീസ് ​​ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A woman and child in the snow wearing skis.	സ്കീസുകൾ ധരിച്ച മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും.
A man is skating down a street on a skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
Skiers in uniforms with numbers on their chests in a line.	ഒരു വരിയിൽ നെഞ്ചിൽ അക്കങ്ങളുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള സ്കീയർമാർ.
Person on bright skis with green poles while it snows.	തിളങ്ങുന്ന സ്കീസിൽ‌ പച്ച തൂണുകളുള്ള വ്യക്തി
A baseball player swings the bat to hit the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A cross country ski competitor on the trail	നടപ്പാതയിലെ ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കൂൾ എതിരാളി
People with bicycles and skateboards on a street.	ഒരു തെരുവിൽ സൈക്കിളും സ്കേറ്റ്ബോർഡും ഉള്ള ആളുകൾ.
Two people skiing down a snow formed path.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Skiers on a slope stand near a snow boarder who is sitting on the ground.	ഒരു ചരിവിലുള്ള സ്കീയർമാർ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്നോ ബോർഡറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A MAN IS EATING ICE CREAM WITH A COOKIE 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുക്കി ഉപയോഗിച്ച് ഐസ്ക്രീം കഴിക്കുന്നു
A black-and-white photo of the skateboarder in the air during a trick.	ഒരു തന്ത്രത്തിനിടയിൽ വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Competitors in a cross country ski race follow each other along the snow	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കൂൾ മൽസരത്തിലെ മത്സരാർത്ഥികൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പരസ്പരം പിന്തുടരുന്നു
One person sits on the ground attached to a snowboard, while another person stands above.	ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന നിലത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A close-up of a bowl of food containing broccoli.	ബ്രൊക്കോളി അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A baseball player pitching a ball on a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് മൈതാനത്ത് പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
During a baseball game a pitcher is throwing a ball while other players wait behind.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു പിച്ചർ ഒരു പന്ത് എറിയുമ്പോൾ മറ്റ് കളിക്കാർ പുറകിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
A person skateboarding over a railing and stairway.	ഒരു വ്യക്തി റെയിലിംഗിനും പടിക്കെട്ടിനും മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
Boys playing with two wooden skis in a green park	ഒരു പച്ച പാർക്കിൽ രണ്ട് തടി സ്കീസുകളുമായി ആൺകുട്ടികൾ കളിക്കുന്നു
Group of people in ski gear standing at top of ski slope.	സ്കൂൾ ചരിവുകളുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കൈ ഗിയറിലെ ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man skateboarding and doing tricks on a half pipe.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും പകുതി പൈപ്പിൽ തന്ത്രങ്ങളും ചെയ്യുന്നു.
THERE ARE VEGETABLES AND MEAT ON THE COUNTER 	വെജിറ്റബിളുകളും ക OUNT ണ്ടറിൽ മാംസവുമുണ്ട്
a baseball player holding a bat in the batters box	ബാറ്റേഴ്സ് ബോക്സിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A skier looks up with a bright smile.	ശോഭയുള്ള പുഞ്ചിരിയോടെ ഒരു സ്കീയർ നോക്കുന്നു.
young people riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ
A FAMILY WITH A DAD, DAUGTHER , AND SON POSING AT A SNOW RESORT 	ഒരു ചെറിയ റിസോർട്ടിൽ ഒരു ഡാഡ്, ഡാഗർ, സോൺ എന്നിവയുള്ള ഒരു കുടുംബം
A plate with carrots, greens, and some kind of fried food.	കാരറ്റ്, പച്ചിലകൾ, ചിലതരം വറുത്ത ഭക്ഷണം എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
THERE ARE VEGETABLES ON THE PLATE ON THE TABLE 	ടേബിളിലെ പ്ലേറ്റിൽ വെജിറ്റബിൾ ഉണ്ട്
A little girl outside eating a banana next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തായി ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന പുറത്ത് ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Two men hiding in a bush, oone of them eating a banana	രണ്ടുപേർ ഒരു മുൾപടർപ്പിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു, അവരിൽ ഒരാൾ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു
Hotdog, beans, chips and salad on a foam plate.	ഒരു നുരയെ പ്ലേറ്റിൽ ഹോട്ട്ഡോഗ്, ബീൻസ്, ചിപ്സ്, സാലഡ്.
I SEE A PAN WITH VEGETABLES IN IT.	ഐ‌ടിയിലെ വെജിറ്റബിൾ‌സുള്ള ഒരു പാൻ‌ ഞാൻ‌ കാണുന്നു.
A man on a skateboard going over a black box at a skate park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു കറുത്ത പെട്ടിക്ക് മുകളിലൂടെ പോകുന്നു.
A child sitting in a rocking chair holding a baseball bat.	റോക്കിംഗ് കസേരയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man in a rainbow colored snow suit taking a sharp turn while skiing.	മഴവില്ല് നിറമുള്ള സ്നോ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്കീയിംഗിനിടെ മൂർച്ചയേറിയ വഴിത്തിരിവ് എടുക്കുന്നു.
Oranges have been set on display in a super market.	ഓറഞ്ച് ഒരു സൂപ്പർ മാർക്കറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man in a plaid shirt riding on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A close up of a plate with a whole carrot.	മുഴുവൻ കാരറ്റും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A ski slope shows someone snowboarding while others look down from the top.	ഒരു സ്കീ ചരിവ് ആരെങ്കിലും സ്നോബോർഡിംഗ് കാണിക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർ മുകളിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
Look at the little boy skiing in a brown coat.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കോട്ട് ധരിച്ച കൊച്ചുകുട്ടിയെ നോക്കൂ.
A plate of broccoli and some sort of grain.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളിയും ഒരുതരം ധാന്യവും.
A man riding skis down a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man riding skis down the side of a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on skis holding his sticks in the air.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ വടി വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു.
A meal presented on a white plate with broccoli florets and creamed spinach.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളി ഫ്ലോററ്റുകളും ക്രീംഡ് ചീരയും ഉപയോഗിച്ച് അവതരിപ്പിച്ച ഭക്ഷണം.
A large group of skiers are skiing close together in the same direction.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം സ്കീയർമാർ ഒരേ ദിശയിൽ ഒരുമിച്ച് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A slice of cake is on a plate along with fruit.	പഴത്തിനൊപ്പം ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A white plate topped with fried bananas covered in berries.	സരസഫലങ്ങൾ പൊതിഞ്ഞ വാഴപ്പഴം കൊണ്ട് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A little boy in a red jacket skiing down the side of a mountain.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു പർവതത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person skiing across a snow covered forest.	മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting in front of a table topped with ripe bananas.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴവുമായി ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sits down and spreads sauce on his food.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഇരുന്ന് ഭക്ഷണത്തിന്മേൽ സോസ് പരത്തുന്നു.
A tray topped with plastic containers filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രേ.
a close up of a plastic tray of food with meat bread and salad	ഇറച്ചി അപ്പവും സാലഡും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ട്രേ അടയ്ക്കുക
A man carrying skis up the side of a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കീസ് ​​ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
Fresh blood oranges arranged in slices and segments.	കഷണങ്ങളിലും സെഗ്‌മെന്റുകളിലും ക്രമീകരിച്ച പുതിയ രക്ത ഓറഞ്ച്.
Fresh garden produce of tomatoes, greens, onions, radishes, peas, and beets with brown eggs.  	തക്കാളി, പച്ചിലകൾ, ഉള്ളി, മുള്ളങ്കി, കടല, തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മുട്ടകളുള്ള എന്വേഷിക്കുന്ന പുതിയ ഉദ്യാന ഉൽ‌പന്നങ്ങൾ.
A baseball player pitching a baseball on a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
Two adorable children eating food inside of a kitchen.	അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ട് ആഡംബര കുട്ടികൾ.
A person cutting some food as a basket of food sits on a table next to a glass of red wine.	ഒരു ഭക്ഷണം ഒരു കുട്ടയായി മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു ഗ്ലാസ് റെഡ് വൈനിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A pitcher throwing a baseball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരു പിച്ചർ.
Three skiers are going up a snowy hill.	മൂന്ന് സ്കീയർമാർ ഒരു മഞ്ഞുമലയിലേക്ക് പോകുന്നു.
A man riding a skateboard down a sidewalk near a rail.	റെയിലിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy skateboarding in a nice indoor skate park.	നല്ല ഇൻഡോർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A tall glass of tea and a snack of a carrot and sliced red bell pepper.	ഉയരമുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് ചായയും കാരറ്റ്, അരിഞ്ഞ ചുവന്ന മണി കുരുമുളക് എന്നിവയുടെ ലഘുഭക്ഷണവും.
A monkey head in a bowl next to a bunch of bananas. 	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു കുരങ്ങൻ തല.
A baseball pitcher prepares to throw the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
An apple in the middle of three different dishes.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത വിഭവങ്ങളുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ആപ്പിൾ.
A helmeted skater is traveling down a street.	ഹെൽമെറ്റഡ് സ്കേറ്റർ ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A line of skiers race down a snowy slope.	സ്കീയർമാരുടെ ഒരു വരി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ ഓടുന്നു.
Three men competing in a down hill snow board race. 	ഡ down ൺ ഹിൽ സ്നോ ബോർഡ് മൽസരത്തിൽ മൂന്ന് പേർ മത്സരിക്കുന്നു.
Soup, a sandwich, a pickle, and some chips are all on a plate.	സൂപ്പ്, ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, അച്ചാർ, ചില ചിപ്സ് എന്നിവയെല്ലാം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
a man on skies goes down a snowy slope	ആകാശത്തുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു
A BOY IS PLAYING THE BASE BALL BALL	ഒരു ബോയ് ബേസ് ബോൾ കളിക്കുന്നു
A piece of breaded chicken, fries, carrots, mushrooms and greens on  a dinner plate	ഒരു കഷണം ബ്രെഡ്ഡ് ചിക്കൻ, ഫ്രൈസ്, കാരറ്റ്, കൂൺ, പച്ചിലകൾ എന്നിവ ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിൽ
a male in a blue shirt has a plate with some bread	നീല ഷർട്ടിലുള്ള പുരുഷന് കുറച്ച് റൊട്ടി ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
A green apple hangs from a branch of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ നിന്ന് പച്ച ആപ്പിൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A TRAY WITH VEGETABLES ON IT AT THE TABLE	ടേബിളിൽ വെജിറ്റബിളുകളുള്ള ഒരു ട്രേ
A baseball player holding a bat at home plate during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a close up of a person riding a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
THERE IS A GORILLA HEAD AND A BANANA 	ഒരു ഗോറില്ല തലയും ബനാനയും ഉണ്ട്
Two children are sitting in a baseball field.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A PERSON IS SKIING ON THE SLOPES SNOW BANK	ഒരു വ്യക്തി സ്ലോപ്പ് ബാങ്കിൽ സ്കൈ ചെയ്യുന്നു
A white plate topped with rice, beans and broccoli.	അരി, ബീൻസ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A plate of meat, bread, and vegetables on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മാംസം, റൊട്ടി, പച്ചക്കറി എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A BOY IS ON A SKATE BOARD PLAYING 	ഒരു ബോയ് സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പ്ലേയിംഗിലാണ്
A MAN IS STANDING ON THE SKII WITH SLOPE BANK	സ്ലോപ്പ് ബാങ്കുമായി ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കൈയിൽ നിൽക്കുന്നു
A vegetable stand with close up of broccoli.	ബ്രൊക്കോളിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഉള്ള ഒരു പച്ചക്കറി സ്റ്റാൻഡ്.
A man on a skateboard doing a trick on a cement wall.	സിമന്റ് ഭിത്തിയിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A man lays on the ground with his feet in the air while holding a skateboard on the bottom of his feet.	ഒരാൾ കാലിന്റെ അടിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ വായുവിൽ കാലുകളുമായി നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
a close up of bananas with a picture of a child	ഒരു കുട്ടിയുടെ ചിത്രമുള്ള വാഴപ്പഴം അടയ്ക്കുക
Three healthy food items on a plate with silverware.	വെള്ളി പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ആരോഗ്യകരമായ മൂന്ന് ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ.
A person in blue and turquoise jumping with skis on.	നീലയും ടർക്കോയ്‌സും ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി സ്കീസുമായി ചാടുന്നു.
A skateboarder does a trick in mid air.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ മിഡ് എയറിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A MAN IS JUMPING OFF THE STREET ON A SKATE BOARD	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ സ്ട്രീറ്റ് ഓഫ് ചെയ്യുന്നു
A small meal has been prepared in the center of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കിയിട്ടുണ്ട്.
A woman standing in the snow next to snowboards.	സ്നോബോർഡുകൾക്ക് അടുത്തായി മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A very happy woman holds up a bunch of green bananas.	വളരെ സന്തുഷ്ടയായ ഒരു സ്ത്രീ പച്ച വാഴപ്പഴം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A kid wearing a red and white baseball uniform stands with his arm out stretched as a ball hovers in the air.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി വായുവിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുമ്പോൾ കൈ നീട്ടി നിൽക്കുന്നു.
a boy in a brown jacket on skis and some trees and snow	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിൽ സ്കീസിലും ചില മരങ്ങളിലും മഞ്ഞിലും ഒരു ആൺകുട്ടി
A person riding a skateboard on a road.	റോഡിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a brick building and a sign with a baseball player on it	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടവും അതിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനുമൊത്തുള്ള ചിഹ്നവും
Various fruits and nuts with a smoothie in a glass.	ഒരു ഗ്ലാസിൽ ഒരു സ്മൂത്തി ഉപയോഗിച്ച് വിവിധ പഴങ്ങളും പരിപ്പും.
A woman riding skis on the top of a ski slope.	സ്കീ ചരിവിന്റെ മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
THERE ARE A LOT OF VEGETABLES ON TEH STAND	ടെഹ് സ്റ്റാൻഡിൽ ധാരാളം വെജിറ്റബിൾ ഉണ്ട്
A healthy meal with meat, rice and vegetables.	മാംസം, അരി, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണം.
A hand pointing at a round green fruit in a forest.	ഒരു കാട്ടിൽ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള പച്ച പഴത്തിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന കൈ.
A man on a skateboard in front of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
Children and adults in the snow wearing skis.	ഹിമപാതത്തിലുള്ള കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്നു.
A young baseball player crouch over with his glove toward the incoming ball.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഇൻകമിംഗ് പന്തിലേക്ക് കൈയ്യുറകൊണ്ട് കുതിക്കുന്നു.
A girl in a beanie on a hill with ski gear.	സ്കൂൾ ഗിയറുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man on a skateboard performing a trick on a metal railing.	മെറ്റൽ റെയിലിംഗിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A table topped with a sandwich and a pickle.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, അച്ചാർ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശ.
A white plate topped with carrots and a drink.	കാരറ്റും പാനീയവുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A white plate topped with carrots and broccoli.	കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A murdered monkeys head sitting in a white bowl next to bananas.	കൊല്ലപ്പെട്ട കുരങ്ങുകളുടെ തല വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player is swinging at a pitch during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young child standing on skis with the lift in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ലിഫ്റ്റുമായി സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A PERSON IS JUMPING HIGH ON THE SKIES	ഒരു വ്യക്തി സ്കൈകളിൽ ഉയർന്നതാണ്
A skater is railing a half pipe on his skateboard.	ഒരു സ്കേറ്റർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു പകുതി പൈപ്പ് റെയിലിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A boy with a red had lowers his baseball mitt toward a ball that hovers in the air.	ചുവന്ന നിറമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി വായുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പന്തിലേക്ക് ബേസ്ബോൾ മിറ്റ് താഴ്ത്തി.
A banana split sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം.
A small talbe with some fruit and drinks on it.	കുറച്ച് പഴങ്ങളും പാനീയങ്ങളുമുള്ള ഒരു ചെറിയ ടാൽബെ.
A snowboarder is skillfully manuevering through the trees.	ഒരു സ്നോബോർഡർ വൃക്ഷങ്ങളിലൂടെ സമർത്ഥമായി കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു.
Boxes filled with oranges on a table next to apples.	ആപ്പിളിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഓറഞ്ച് നിറച്ച ബോക്സുകൾ.
A group of people standing on a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കൂൾ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A close up several pieces of broccoli on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളിയുടെ നിരവധി കഷണങ്ങൾ അടയ്ക്കുക.
A cheeseburger and a small dessert arranged on a red floral plate. 	ഒരു ചീസ് ബർഗറും ചുവന്ന പുഷ്പ തളികയിൽ ക്രമീകരിച്ച ചെറിയ മധുരപലഹാരവും.
A man flying through the air riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a plate full of vegetables such as brocolli and potatoes	ബ്രോക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് തുടങ്ങിയ പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
Men in a batting position playing baseball in a field. 	ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ബാറ്റിംഗ് സ്ഥാനത്തുള്ള പുരുഷന്മാർ.
A large pizza has been topped with many meats and vegetables. 	ഒരു വലിയ പിസ്സയിൽ ധാരാളം മാംസവും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്.
A wooden table that has a plate, and on the plate is a carrot and a live rabbit sitting there.	ഒരു തടി മേശയും പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കാരറ്റും ഒരു തത്സമയ മുയലും അവിടെ ഇരിക്കുന്നു.
a dinner plate with broccoli and steak and beans	ബ്രൊക്കോളി, സ്റ്റീക്ക്, ബീൻസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്
A red and white flower sprouting out of a green plant.	പച്ചയും ചെടിയും മുളപ്പിച്ച ചുവപ്പും വെള്ളയും പുഷ്പം.
Ingredients for a chocolate dessert sitting on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരത്തിനുള്ള ചേരുവകൾ.
Bunches of ripe and unripened bananas hanging from wooden beams in on the ceiling.	പാകമായതും പഴുക്കാത്തതുമായ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ തടിയിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A baseball player in the outfield with his hands up, standing next to a team mascot.	Team ട്ട്‌ഫീൽഡിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് ടീം മാസ്‌കോട്ടിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A man and woman sitting closely on a bean bag type chair together, and the man is holding a banana in his hand.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഒരു ബീൻ ബാഗ് ടൈപ്പ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു, പുരുഷൻ ഒരു വാഴപ്പഴം കയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു.
a man on a skateboard does a jump over a box	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പെട്ടിക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു
a boy poses for a picture on a rocking chair	ഒരു കുട്ടി ഒരു കസേരയിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
a skiier goes fast down a slope on a nice day	ഒരു നല്ല ദിവസം ഒരു സ്കീയർ ഒരു ചരിവിലൂടെ വേഗത്തിൽ പോകുന്നു
a person in a blue shirt  is eating at a table and a drink	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മേശയിലും പാനീയത്തിലും ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
a young boy skis down a slope of the mountain	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പർവതത്തിന്റെ ഒരു ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു
a dog is stepping up onto the table to eat a plate of food	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ഒരു നായ മേശപ്പുറത്തേക്ക് കയറുന്നു
a skier gets ready to go down the slope	ഒരു സ്കീയർ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകാൻ തയ്യാറാകുന്നു
dessert with bananas, fudge and other sweets in it.	വാഴപ്പഴം, മസാല, മറ്റ് മധുരപലഹാരങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് മധുരപലഹാരം.
A banana split with white and dark chocolate	വെള്ളയും ഇരുണ്ട ചോക്ലേറ്റും ഉള്ള ഒരു വാഴപ്പഴം
A healthy meal is packaged with meat and vegetables.	ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണം മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയതാണ്.
A wooden table topped with containers of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A man in a black shirt riding a skateboard down a hill.	കറുത്ത കുപ്പായമണിഞ്ഞ ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A teenager is skating down a staircase railing.	ഒരു ക ager മാരക്കാരൻ ഒരു സ്റ്റെയർകേസ് റെയിലിംഗിലൂടെ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two men looking up at a banana tree	രണ്ടുപേർ ഒരു വാഴമരത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Six down hill skiers posing together and smiling	ആറ് ഡൗൺ ഹിൽ സ്കീയർമാർ ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്ത് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A man riding a skateboard down a metal hand rail.	മെറ്റൽ ഹാൻഡ് റെയിലിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two people cross country skiing on a pathway.	രണ്ടുപേർ ഒരു പാതയിലൂടെ കൺട്രി സ്കീയിംഗ് കടക്കുന്നു.
A baseball player attempts to hit a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a skier is wearing a red jacket and is skiing down a hill	ഒരു സ്കീയർ ചുവന്ന ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച് ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്
Twelve kinds of fruits and vegetable piled high on a table	പന്ത്രണ്ട് തരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മേശയിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
A closeup of cooked broccoli and a grain	വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളിയുടെയും ഒരു ധാന്യത്തിന്റെയും ക്ലോസപ്പ്
a man riding skis down a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
two people riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
some snow skiers are posing for a picture	ചില സ്നോ സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A person is leaning forward on their skis. 	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്കീസിൽ മുന്നോട്ട് ചായുകയാണ്.
A small dog is sitting at the kitchen table in front of a sandwich.	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന് മുന്നിലെ അടുക്കള മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bowl of eggs a tray of chocolate pieces and a few other small bowls	ഒരു പാത്രം മുട്ട ഒരു ട്രേ ചോക്ലേറ്റ് കഷണങ്ങളും മറ്റ് ചില ചെറിയ പാത്രങ്ങളും
Closeup of a slice of pizza with chicken and vegetables.	ചിക്കനും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ പിസ്സയുടെ ഒരു സ്ലൈസ് ക്ലോസപ്പ്.
Man in pinstripe baseball uniform throwing a baseball.	പിൻ‌സ്‌ട്രൈപ്പ് ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A man is sitting down with his snowboard on his feet.	ഒരാൾ കാലിൽ സ്നോബോർഡുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A person standing with skis on a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൽ സ്കീസുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A formal table elaborately set with a dessert as a centerpiece. 	ഒരു table പചാരിക പട്ടിക ഒരു മധുരപലഹാരത്തെ കേന്ദ്രബിന്ദുവായി വിശദമായി സജ്ജമാക്കി.
A skater tries out a new trick at night	ഒരു സ്കേറ്റർ രാത്രിയിൽ ഒരു പുതിയ ട്രിക്ക് പരീക്ഷിക്കുന്നു
A small head of broccoli surrounded by leaves.	ഇലകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു ചെറിയ തല.
A skillet on a wooden board features a tofu vegetable dish with carrots and broccoli.	ഒരു മരം ബോർഡിലെ ഒരു ചണച്ചട്ടിയിൽ കാരറ്റും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ടോഫു പച്ചക്കറി വിഭവമുണ്ട്.
There fruits and vegetables on this table consist of tomatoes, potatoes, turnips, celery, mangos, watermelon, strawberries, bananas, and a pineapple.	ഈ മേശപ്പുറത്ത് പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും തക്കാളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ടേണിപ്സ്, സെലറി, മാമ്പഴം, തണ്ണിമത്തൻ, സ്ട്രോബെറി, വാഴപ്പഴം, പൈനാപ്പിൾ എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A boy with an orange helmet rides a skateboard with orange wheels.	ഓറഞ്ച് ഹെൽമെറ്റുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഓറഞ്ച് ചക്രങ്ങളുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Wrigley 's chewing gum twins are behind a baseball pitcher on a baseball field. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചറിന് പിന്നിൽ റിഗ്ലിയുടെ ച്യൂയിംഗ് ഗം ഇരട്ടകളാണ്.
A boy is playing baseball and pitching the ball.	ഒരു ആൺകുട്ടി ബേസ്ബോൾ കളിക്കുകയും പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A table is set with various fruits and vegetables.	വിവിധ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു മേശ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
An older man is skateboarding along a ramp.	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A skier slaloms down a steep snowy mountain.	കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഒരു സ്കീയർ വീഴുന്നു.
A man is bending his knees as he skies through the snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിലൂടെ ആകാശത്തേക്ക് പോകുമ്പോൾ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
Many different kinds of apples are on display at a farmers market.	പലതരം ആപ്പിൾ കർഷകരുടെ വിപണിയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A skateboarder lifts his skateboard in the air with his legs	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കാലുകൾ ഉപയോഗിച്ച് വായുവിൽ ഉയർത്തുന്നു
One man is swinging a bat and running while a man holds his hand out behind him to catch the ball. 	ഒരാൾ പന്ത് പിടിച്ച് ഓടിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പന്ത് പിടിക്കാൻ പുറകിൽ കൈ നീട്ടി.
An arrangement of fruits, vegetables, a sandwich and nuts are inside of bowls with a candy bar on the side. 	പഴങ്ങൾ, പച്ചക്കറികൾ, ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, അണ്ടിപ്പരിപ്പ് എന്നിവയുടെ ഒരു ക്രമം പാത്രങ്ങൾക്കുള്ളിൽ വശത്ത് ഒരു മിഠായി ബാർ ഉണ്ട്.
A wooden table topped with a bottle of wine and a knife.	ഒരു കുപ്പി വീഞ്ഞും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മരം മേശ.
A small bunch of bananas holding a photograph.	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഫോട്ടോ പിടിക്കുന്നു.
A boy squats to catch a baseball in motion.	ചലിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കാൻ ഒരു ആൺകുട്ടി കുതിക്കുന്നു.
a small desk with a glass of wine a basket and apples	ഒരു ഗ്ലാസ് വൈൻ ഒരു കൊട്ടയും ആപ്പിളും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ മേശ
A girl is skating carefully down a stair rail on her skateboard. 	ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു സ്റ്റെയർ റെയിൽ ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Several women wearing warm clothing stand in the snow and some of them are holding ski poles and skis.	Warm ഷ്മള വസ്ത്രം ധരിച്ച നിരവധി സ്ത്രീകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു, അവരിൽ ചിലർ സ്കീ പോളുകളും സ്കീസുകളും പിടിക്കുന്നു.
Cut up blood red oranges lay on a blue surface.	രക്തത്തിലെ ചുവന്ന ഓറഞ്ച് നീല ഉപരിതലത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
An area is laden with vegetables, fruits and eggs.	ഒരു പ്രദേശം പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും മുട്ടകളും നിറഞ്ഞതാണ്.
A boy with a green jacket holds up his ski poles as he stands on skis and a woman in black pants is on skis behind him.	പച്ച ജാക്കറ്റുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കീസിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ സ്കീ പോളുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു, കറുത്ത പാന്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ അവന്റെ പിന്നിൽ സ്കീസിലാണ്.
A baseball player about to swing his bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
A man wearing a helmet and a red jacket rides above the snow on his skis.	ഹെൽമെറ്റും ചുവന്ന ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ ഹിമപാതത്തിന് മുകളിൽ സ്കീസിൽ കയറുന്നു.
A man is smiling while he has his arm around a woman and a little girl on the top of a snowy mountain. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീയെയും ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെയും ചുറ്റിപ്പിടിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു പുരുഷൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Male skier on a mountain posing for a photo.	ഒരു പർ‌വ്വതത്തിലെ പുരുഷ സ്കീയർ‌ ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A little girl standing in the snow riding skis.	സ്നോ റൈഡിംഗ് സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a close up of a pizza with the toppings made to look like a face	മുഖം പോലെ തോന്നിപ്പിക്കുന്ന ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A banana split with white and milk chocolate accoutrements 	വെള്ള, പാൽ ചോക്ലേറ്റ് അക്രെട്രെമെന്റുകളുള്ള ഒരു വാഴപ്പഴം
A flowered cup which is resting on a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച കപ്പ്.
Three competition skiers coming down a hill in line.	മൂന്ന് മത്സര സ്കീയർമാർ നിരയിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
Two peeled carrots next with cut up squash and cut up carrots next to them.	തൊലിയുരിഞ്ഞ രണ്ട് കാരറ്റ് അടുത്തതായി കട്ട് അപ്പ് സ്ക്വാഷ് ചേർത്ത് അവരുടെ അടുത്തായി കാരറ്റ് മുറിക്കുക.
Young, uniformed baseball players in the out field	, ട്ട് ഫീൽഡിലെ ചെറുപ്പക്കാരായ, യൂണിഫോം ധരിച്ച ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
Two hands cutting broccoli on a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ബ്രോക്കോളി മുറിക്കുന്ന രണ്ട് കൈകൾ.
a person jumping a skate board into the air	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു
Black and white image of a skier marching up a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കീയറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Dinner plate with fish, potatoes, and bright green asparagus.	മത്സ്യം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, പച്ച ശതാവരി എന്നിവയുള്ള അത്താഴ പ്ലേറ്റ്.
Person reaching into picture to straighten a green plant.	ഒരു പച്ച ചെടി നേരെയാക്കാൻ ചിത്രത്തിലേക്ക് എത്തുന്ന വ്യക്തി.
A young girl is moving steadily through the snow with a companion.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കൂട്ടുകാരനോടൊപ്പം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സ്ഥിരമായി നീങ്ങുന്നു.
Person cross country skiing on the side of a mountain.	ഒരു മലയുടെ വശത്ത് വ്യക്തി ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ്.
A dog in a shirt sits at a table with a plate of food in front of the dog.	ഒരു ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു നായ നായയുടെ മുന്നിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several people on skis in the snow next to a cabin.	ഒരു ക്യാബിനടുത്തുള്ള ഹിമത്തിൽ സ്കീസിലുള്ള നിരവധി ആളുകൾ.
Two people that are walking with snow skis on.	സ്നോ സ്കീസുമായി നടക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A plate that has some salad on it.	കുറച്ച് സാലഡ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man wearing blue jeans and a white shirt is on a skateboard in a skate park.	നീല ജീൻസും വെള്ള ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
A table topped with bowls of food and rice.	ഭക്ഷണവും ചോറും കലർന്ന ഒരു മേശ.
Skier starting down the hill with several people in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിരവധി ആളുകളുമായി കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ആരംഭിക്കുന്ന സ്കീയർ.
Bunches of green bananas still on the plant.	പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ ഇപ്പോഴും ചെടിയിൽ ഉണ്ട്.
A spoonful of rice and very tiny broccoli.	ഒരു സ്പൂൺ അരിയും വളരെ ചെറിയ ബ്രൊക്കോളിയും.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A teenager riding a skateboard on a ramp in a front yard.	ഒരു മുറ്റത്തെ മുറ്റത്ത് ഒരു റാംപിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ക ager മാരക്കാരൻ.
A batter holding a baseball bat on a game field.	ഒരു ഗെയിം മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റർ.
a close up of different containers of food	ഭക്ഷണത്തിന്റെ വിവിധ പാത്രങ്ങളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A table with various items that include a glass, vase and basket.	ഒരു ഗ്ലാസ്, വാസ്, ബാസ്കറ്റ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന വിവിധ ഇനങ്ങൾ ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
A white plate topped with broccoli and tofu.	ബ്രൊക്കോളിയും ടോഫുവും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a small child with baby food carrots and ham in front of him	ബേബി ഫുഡ് കാരറ്റും ഹാമും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
Blackened insides of a peeled banana held in hand.	തൊലി കളഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കറുത്ത നിറങ്ങൾ.
A baseball player is ready to hit a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A large bunch of green bananas sitting in a banana tree.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം ഒരു വാഴമരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player holding a ball in a catchers mitt.	ക്യാച്ചേഴ്സ് മിറ്റിൽ പന്ത് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man riding a skateboard down a curvy road.	വളഞ്ഞ റോഡിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A mother and son skiing on a snowy field.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ ഒരു അമ്മയും മകനും സ്കീയിംഗ്.
A person in winter gear skis across the snow-covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് കുറുകെ വിന്റർ ഗിയർ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
A baseball player is getting ready to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A bento box of fruit, vegetables, and a sandwich.	പഴം, പച്ചക്കറികൾ, സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്നിവയുടെ ഒരു ബെന്റോ ബോക്സ്.
An old black and white photo of a man holding skis.	സ്കീസ് ​​കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A person is standing in the snow on skis.	ഒരു വ്യക്തി ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man cross country skiing through a winter wonderland.	ഒരു മനുഷ്യൻ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് വിന്റർ വിന്റർ വണ്ടർലാൻഡിലൂടെ.
A bunch of red candy apples with sticks sticking out of them.	ചുവന്ന മിഠായി ആപ്പിളുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം അവയിൽ നിന്ന് വിറകുകൾ.
A wooden table topped with a white plate covered in bananas.	വാഴപ്പഴത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മരം മേശ.
Two men are looking up at banana trees.	രണ്ടുപേർ വാഴമരങ്ങളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A group of people are standing in the snow on skis.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man on a skateboard jumping over a trash can	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ചവറ്റുകുട്ടയിലേക്ക് ചാടുന്നു
a boy sitting on a wooden chair holding a bat	തടി കസേരയിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A person is riding down a hill on skis.	ഒരു വ്യക്തി സ്കീസിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
a bunch of bananas and leaves in a tree	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും ഇലകളും
The table is set nicely with the silverwear 	വെള്ളി വസ്ത്രങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് മേശ നന്നായി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
An elegant table is set with forks, knives, wine glasses, water, condiments and cupcakes.	ഫോർക്കുകൾ, കത്തികൾ, വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ, വെള്ളം, മസാലകൾ, കപ്പ് കേക്കുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് മനോഹരമായ ഒരു പട്ടിക സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A teenage boy stands in a yard holding a skateboard.	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരു മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A dish is served with chicken and many vegetables. 	ചിക്കൻ, ധാരാളം പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വിഭവം വിളമ്പുന്നു.
A woman standing in a store near a group of children.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾക്ക് സമീപം ഒരു കടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Many people are skiing down a snowy landscape.	നിരവധി ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A crowd of young children wearing baseball uniforms.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച കൊച്ചുകുട്ടികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A man's hand is resting on a laptop.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ കൈ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A man is hiking while holding a gun.	തോക്ക് പിടിച്ച് ഒരാൾ കാൽനടയായി പോകുന്നു.
A cut up sandwich on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു കട്ട് അപ്പ് സാൻഡ്വിച്ച്.
A man and two children pose for a picture in a snowy landscape. 	മഞ്ഞുമൂടിയ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിൽ ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് കുട്ടികളും ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person is riding down a hill on skis.	ഒരു വ്യക്തി സ്കീസിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
A young man shows off his tricks on his skateboard.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ തന്ത്രങ്ങൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കാണിക്കുന്നു.
A person is skiing down a snow covered slope.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person is getting ready to hit a baseball with a gum advertisement.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഗം പരസ്യം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A person is getting ready to pitch a ball.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പന്ത് എടുക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A baseball player wearing a red and white uniform stretches out his legs.	ചുവപ്പും വെള്ളയും യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കാലുകൾ നീട്ടി.
two little league players talking to each other in the outfield 	രണ്ട് ചെറിയ ലീഗ് കളിക്കാർ the ട്ട്‌ഫീൽഡിൽ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു
There are bunches of bananas that are together.	ഒരുമിച്ച് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളുണ്ട്.
There is a spoon with rice and broccoli on it.	അരിയും ബ്രൊക്കോളിയും ചേർത്ത് ഒരു സ്പൂൺ ഉണ്ട്.
a male with a purple shirt is riding a skateboard	പർപ്പിൾ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A boy skis down a snowy hill with a smile on his face. 	മുഖത്ത് പുഞ്ചിരിയോടെ ഒരു ആൺകുട്ടി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിറങ്ങി.
A young boy catching  a baseball with a catchers mitt.	ക്യാച്ചർ മിറ്റിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A kitchen full of chefs preparing desserts on plates.	പ്ലേറ്റുകളിൽ മധുരപലഹാരങ്ങൾ തയ്യാറാക്കുന്ന പാചകക്കാർ നിറഞ്ഞ അടുക്കള.
A white plate topped with meat, rice and carrots.	മാംസം, അരി, കാരറ്റ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A plate of food with some meat and broccoli on it.	കുറച്ച് മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A young boy and his mother skiing on a slope.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും അമ്മയും ഒരു ചരിവിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A table is set with silverware and wine glasses.	വെള്ളി പാത്രങ്ങളും വൈൻ ഗ്ലാസുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A pan topped with meat, broccoli and veggies.	മാംസം, ബ്രൊക്കോളി, വെജിറ്റബിൾസ് എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു പാൻ.
Several skiers and snowboarders relaxing in the snow.	നിരവധി സ്കീയർമാരും സ്നോബോർഡറുകളും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two people relaxing and messing around with skateboards.	രണ്ടുപേർ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി വിശ്രമിക്കുകയും അലങ്കോലപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A close up of a plate of chocolate, spices and eggs.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ചോക്ലേറ്റ്, സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങൾ, മുട്ടകൾ എന്നിവ അടയ്ക്കുക.
A man sitting on a concrete structure on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കോൺക്രീറ്റ് ഘടനയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people on skis on mountain resort slope.	മൗണ്ടൻ റിസോർട്ട് ചരിവിൽ സ്കീസിൽ രണ്ടുപേർ.
A man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding and grinding his skateboard on a curb.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സവാരി ചെയ്ത് പൊടിക്കുന്നു.
Two men looking up a bunch of bananas hanging on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം നോക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group of people on skis posing for a photo.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man riding a bike while popping a wheelie.	ഒരാൾ വീലി പോപ്പ് ചെയ്യുമ്പോൾ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
This dinner platter has roast beef and mashed potatoes with gravy, vegetables, greens, and bread.	ഈ ഡിന്നർ പ്ലേറ്ററിൽ ഗ്രേവി, പച്ചക്കറികൾ, പച്ചിലകൾ, റൊട്ടി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വറുത്ത ഗോമാംസം, പറങ്ങോടൻ എന്നിവയുണ്ട്.
A steamer filled with different types of vegetables.	വ്യത്യസ്ത തരം പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റീമർ.
A child up to bat during a little league baseball game.	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു കുട്ടി.
A woman on skis cross country skiing tough the trees.	സ്കീസ് ​​ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗിലെ ഒരു സ്ത്രീ മരങ്ങൾ കടുപ്പിക്കുന്നു.
A photo looking down at a man with several bunches of bananas.	നിരവധി കുലകളുള്ള വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരാളെ താഴേക്ക് നോക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
A man riding skis across snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man with a mitt standing on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു മിറ്റ് നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
There are plenty of apples to choose from in this outdoor market.	ഈ do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ ധാരാളം ആപ്പിൾ ഉണ്ട്.
A row full of wooden crates filled with different fruits.	വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു നിര.
A person riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A fruit stand with a close up on a box of oranges.	ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു പെട്ടിയിൽ ക്ലോസ് അപ്പ് ഉള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
a plate filled with meat and veggies and a bowl 	മാംസവും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്, ഒരു പാത്രം
A baseball player holding a bat next to home base.	ഹോം ബേസിനടുത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man skis down a snowy hillside in a race with others. 	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റുള്ളവരുമായുള്ള മൽസരത്തിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A lunchbox is filled with many fruits and vegetables. 	ഒരു ലഞ്ച് ബോക്സ് ധാരാളം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A couple of people standing behind snowmen holding skis.	സ്കീസ് ​​പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്നോമാൻ‌മാരുടെ പിന്നിൽ‌ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ‌.
A square pizza sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചതുര പിസ്സ.
A group of  young people riding around on skateboards.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person skiing down the side of a ski slope.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A man in a red jersey throwing a baseball to a catcher.	ചുവന്ന ജേഴ്സിയിൽ ഒരാൾ ക്യാച്ചറിന് ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
three snow skiers and one of them has a green jacket on	മൂന്ന് സ്നോ സ്കീയർ, അതിലൊന്നിൽ പച്ച ജാക്കറ്റ് ഉണ്ട്
A group of young boys riding a pair of skis.	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ കയറുന്നു.
A desk topped with a keyboard and a coffee cup.	കീബോർഡും കോഫി കപ്പും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
a group of snow skiers are posing for a picture	ഒരു കൂട്ടം സ്നോ സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A man riding a longboard around an outside fair.	പുറമേയുള്ള ഒരു മേളയ്‌ക്ക് ചുറ്റും ലോംഗ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a snow skier wearing all black going down a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോകുന്ന കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്നോ സ്കീയർ
A number of people hanging around in an open area with large toy cars	വലിയ കളിപ്പാട്ട കാറുകളുള്ള ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നിരവധി ആളുകൾ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
Two people getting ready to ski and snowboard down a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീ ചെയ്യാനും സ്നോബോർഡിനും രണ്ടുപേർ തയ്യാറാകുന്നു
a child at a table with two bowls of food	രണ്ട് പാത്രങ്ങളുള്ള ഭക്ഷണവുമായി ഒരു കുട്ടി
some wood crates filled with oranges and signs	ഓറഞ്ചും അടയാളങ്ങളും നിറഞ്ഞ ചില മരം ചരടുകൾ
a carrot and orange peppers on a plate a drink and a keyboard	ഒരു കാരറ്റും ഓറഞ്ച് കുരുമുളകും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പാനീയവും കീബോർഡും
Bunches of ripe bananas sitting next to each other.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A woman is carrying a bowl of broccoli.	ഒരു സ്ത്രീ ബ്രോക്കോളി ഒരു പാത്രം ചുമക്കുന്നു.
a person sitting on a ledge with a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of a plate of broccoli	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളി അടയ്ക്കുക
a young person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
a number of people riding skis and snow boards in the snow	ഹിമത്തിൽ സ്കീസുകളും സ്നോ ബോർഡുകളും ഓടിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
There is a blue plate with carrots, meat, gravy, and bread.	കാരറ്റ്, മാംസം, ഗ്രേവി, റൊട്ടി എന്നിവയുള്ള ഒരു നീല പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്.
A bunch or oranges sitting next to a bunch of rotten oranges.	ചീഞ്ഞ ഓറഞ്ചിന്റെ തൊട്ടടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം അല്ലെങ്കിൽ ഓറഞ്ച്.
a bowl some broccoli a tomato and a carrot and a few other vegetables	ഒരു പാത്രം കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളി ഒരു തക്കാളി, കാരറ്റ്, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ
Three boys practice walking on two wooden planks held in place with ropes. 	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ കയറുമായി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് തടി പലകകളിൽ നടക്കുന്നു.
A peson in a green jacket skiing down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന പച്ച ജാക്കറ്റിലെ ഒരു പെസൺ.
THERE ARE TWO BOYS PLAYING BASE BALL ON THE GREEN	രണ്ട് ബോയ്സ് ഗ്രീനിൽ ബേസ് ബോൾ കളിക്കുന്നു
We are looking at an old black and white photo of a snow skier.	ഒരു സ്നോ സ്കീയറിന്റെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയാണ് ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നത്.
THERE IS A MAN SITTING ON THE GRASS WITH SKATE BOARD	സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള ഗ്രാസിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഇരിക്കുന്നു
THERE ARE PEOPLE ON THE SNOW BOARD SLOPES	സ്‌നോ ബോർഡ് സ്ലോപ്പുകളിൽ ആളുകൾ ഉണ്ട്
Pasta shells al carbonara with brocolli and chicken	ബ്രോക്കോളിയും ചിക്കനും ഉപയോഗിച്ച് പാസ്ത ഷെല്ലുകൾ അൽ കാർബനാര
A banana split is on a table ready to eat	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴം പിളർന്നു
Several skiers are standing on a snow covered area. 	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്ഥലത്ത് നിരവധി സ്കീയർമാർ നിൽക്കുന്നു.
Crates of oranges and boxes of blueberries are being sold at a market. 	ഓറഞ്ചിന്റെ പെട്ടികളും ബ്ലൂബെറി ബോക്സുകളും ഒരു മാർക്കറ്റിൽ വിൽക്കുന്നു.
THERE IS A BOWL OF VEGETABLES AND RICE IN IT 	ഐ‌ടിയിലെ വെജിറ്റബിളുകളുടെയും അരിയുടെയും ഒരു ബോൾ ഉണ്ട്
A woman waterskiing with trees in the background.	ഒരു സ്ത്രീ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി വാട്ടർസ്കിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Three bananas are arranged on a plate in semi circle fashion. 	സെമി സർക്കിൾ രീതിയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മൂന്ന് വാഴപ്പഴങ്ങൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Lady sitting with orange peels on one rock and a bunch on a towel on another.	ഒരു പാറയിൽ ഓറഞ്ച് തൊലികളും മറ്റൊന്നിൽ ഒരു തൂവാലയിൽ ഒരു കുലയും ഇരിക്കുന്ന ലേഡി.
THERE IS  A MAN ON THE SKATE BOARD ON THE SIDE WALK 	സൈഡ് വാക്കിലെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
Person skiing downhill wearing a jacket with yellow sleeves.	മഞ്ഞ സ്ലീവ് ഉള്ള ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച് താഴേക്ക് ഇറങ്ങുന്ന വ്യക്തി.
THERE ARE PEOPLE SKIING ON THE SLOPES SMILING 	സ്ലോപ്പ്സ് പുഞ്ചിരിയിൽ ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A Chihuahua sits at a table next to a sandwich.	ഒരു ചിവാവാ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy on a skateboard riding on a ramp	റാമ്പിൽ കയറുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി
The three snow skiers are being pulled along the path.	മൂന്ന് സ്നോ സ്കീയർ പാതയിലൂടെ വലിച്ചിടുന്നു.
A plate of food that includes fried items and various sauces.	വറുത്ത ഇനങ്ങളും വിവിധ സോസുകളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A group of food sitting on a plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുമായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം.
A  snow skier is posing for a photo on a flat part of the ground. 	ഒരു സ്നോ സ്കയർ നിലത്തിന്റെ പരന്ന ഭാഗത്ത് ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three snowboarders going down hill in a slalom fashion.	സ്ലോലോം രീതിയിൽ മൂന്ന് സ്നോബോർഡർമാർ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
THERE ARE SKIES ON THE SLOPE PLAYING AND HAVING FUN	സ്ലോപ്പ് പ്ലേയിംഗിലും തമാശയിലും സ്കൈകളുണ്ട്
Several people are on a snow covered area.	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രദേശത്ത് നിരവധി ആളുകൾ.
A meal of meat with gravy, vegetables, and bread sits on a plate.	ഗ്രേവി, പച്ചക്കറികൾ, റൊട്ടി എന്നിവ അടങ്ങിയ മാംസം ഭക്ഷണം ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plate of food with beans and a vehetable.	ബീൻസ്, വെറ്റബിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A person is skiing down a snow covered path.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുമൂടിയ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man is sitting behind a display of bunched bananas.	കുലച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പ്രദർശനത്തിന് പിന്നിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A few bananas on a square white plate	ചതുര വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് വാഴപ്പഴം
A BASE BALL PLAYER THROWING THE BALL ON THE GRASS	ഗ്രാസിലെ ബോൾ എറിയുന്ന ഒരു ബേസ് ബോൾ പ്ലേയർ
A young man is standing with a baseball glove on his hand. 	ഒരു യുവാവ് കയ്യിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുമായി നിൽക്കുന്നു.
Several skiers prepare to go down snowy slopes.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുകളിൽ ഇറങ്ങാൻ നിരവധി സ്കീയർമാർ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A couple of skillets with veggies and other foods	പച്ചക്കറികളും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു കൂട്ടം സ്കില്ലറ്റുകൾ
A bowl with a sandwich and wine bottles in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്, വൈൻ ബോട്ടിലുകൾ ഉള്ള ഒരു പാത്രം.
Closeup of a stem of broccoli with the leaves still attached.	ഇപ്പോഴും ഇലകൾ ഘടിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു തണ്ടിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A green and brown bowl filled with macaroni and broccoli.	മാക്രോണിയും ബ്രൊക്കോളിയും നിറഞ്ഞ പച്ചയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പാത്രം.
A sectioned lunch box with a sandwich, vegetables, apple and dessert	സാൻഡ്‌വിച്ച്, പച്ചക്കറികൾ, ആപ്പിൾ, മധുരപലഹാരം എന്നിവയുള്ള ഒരു വിഭാഗത്തിലുള്ള ലഞ്ച് ബോക്സ്
A ski jumper in mid air, with the crowd beneath him, from the top of a ski jump	മിഡ് എയറിൽ ഒരു സ്കീ ജമ്പർ, ആൾക്കൂട്ടത്തിനടിയിൽ, ഒരു സ്കീ ജമ്പിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന്
A banana that is broken in half and black inside.	പകുതിയായി തകർന്ന വാഴ, ഉള്ളിൽ കറുപ്പ്.
A skateboarder rides through a skate park downhill	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ താഴേക്ക് ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
THERE IS A SMOOTHIE WITH NUTS, STRAWBERRIES AND A BANANA 	നട്ട്സ്, സ്ട്രോബെറി, ബനാന എന്നിവയുമായുള്ള ഒരു സ്മൂത്തി ഉണ്ട്
A MAN IS SWINING THE BASE BALL BAT AT THE GAME	ഒരു മനുഷ്യൻ ഗെയിമിൽ ബേസ് ബോൾ ബാറ്റുചെയ്യുന്നു
A fork and knife on a plate with food	ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു തളികയിൽ ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തിയും
A pitcher throwing a ball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു പിച്ചർ.
A skier is riding up the snowy slope	ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ മുകളിലേക്ക് കയറുന്നു
A plate that contains frosted cupcakes and orange halves.	ഫ്രോസ്റ്റഡ് കപ്പ്‌കേക്കുകളും ഓറഞ്ച് ഭാഗങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A table with many fruits and vegetables, including carrots, potatoes, squash and apples to name a few.	കാരറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, സ്ക്വാഷ്, ആപ്പിൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെ നിരവധി പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പട്ടിക.
A LOT OF PEOPLE ARE SKIING AT THE CABIN IN THE WOODS	വുഡുകളിലെ ക്യാബിനിൽ ധാരാളം ആളുകൾ സ്കൈ ചെയ്യുന്നു
A snowboarder is sitting on a snowy hill	ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ ഇരിക്കുന്നു
Two skiers get their picture taken while in the snow.	മഞ്ഞുവീഴുമ്പോൾ രണ്ട് സ്കീയർമാർ അവരുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A plate of food with vegetables sits on the table.	പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A pitcher winds up to throw the ball to the batter.	പന്ത് ബാറ്ററിലേക്ക് എറിയാൻ ഒരു പിച്ചർ വീശുന്നു.
A man holds a rotten banana that is open.	ഒരു മനുഷ്യൻ ചീഞ്ഞ വാഴപ്പഴം തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A bundle of bananas is hanging from a tree.	ഒരു ബണ്ടിൽ വാഴപ്പഴം മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A person typing on a small computer next to a larger screen.	ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീനിന് അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A catcher is on the field at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ക്യാച്ചർ കളത്തിലിറങ്ങുന്നു
A collection of fruits and vegetables are layed out	പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ശേഖരം നിരത്തുന്നു
Fresh vegetables in a supermarket ready for purchase.	ഒരു സൂപ്പർമാർക്കറ്റിലെ പുതിയ പച്ചക്കറികൾ വാങ്ങാൻ തയ്യാറാണ്.
Skiers pose for a picture while outside in the woods.	പുറത്ത് കാടുകളിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ സ്കീയർമാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A meat platter with garnish and brocclie on the side.	വശത്ത് അലങ്കരിച്ചൊരു ബ്രോക്ലി ഉള്ള ഒരു ഇറച്ചി തളിക.
A person is dipping broccoli into ranch dressing.	ഒരു വ്യക്തി ബ്രോക്കോളിയെ റാഞ്ച് ഡ്രസ്സിംഗിൽ മുക്കുകയാണ്.
Many bananas are arranged next to each other.	പല വാഴപ്പഴങ്ങളും പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A person is handling broccoli on a cutting board.	ഒരു വ്യക്തി കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ബ്രൊക്കോളി കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു.
A skateboard rider going to a skate board ramp.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റൈഡിലേക്ക് പോകുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റൈഡർ.
A child walking in front of a lady on cross country skies.	ക്രോസ് കൺട്രി സ്കൈസിൽ ഒരു സ്ത്രീക്ക് മുന്നിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A skier going to a slope while others stand in line.	ഒരു ചരിവിലേക്ക് പോകുന്ന സ്കീയർ മറ്റുള്ളവർ വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
there is a bowl with three bananas in them	മൂന്ന് വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു പാത്രം ഉണ്ട്
Hand on the keyboard of a laptop not turned on yet.	ലാപ്ടോപ്പിന്റെ കീബോർഡിൽ ഇതുവരെ ഓണായിട്ടില്ല.
Some shell pasta and broccoli in a white bowl	വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ ചില ഷെൽ പാസ്തയും ബ്രൊക്കോളിയും
Some meat and vegetables arranged on a table.	ചില മാംസവും പച്ചക്കറികളും ഒരു മേശയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
All of the people are lined up to begin skiing.	സ്കീയിംഗ് ആരംഭിക്കാൻ എല്ലാ ആളുകളും അണിനിരക്കുന്നു.
A white plate with pasta and broccoli on it.	പാസ്തയും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A person on skis is skiing down a snow slope.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞ് ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയാണ്.
The plate contains broccoli and other green vegetables.	പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് പച്ച പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
The man is skiing down the hill in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആ മനുഷ്യൻ കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
A plate of food that includes meat, broccoli and potatoes.	മാംസം, ബ്രൊക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Stalks of bananas on a banana tree that aren't fully ripened.	പൂർണ്ണമായും പാകമാകാത്ത ഒരു വാഴമരത്തിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ തണ്ടുകൾ.
A man is standing on skis in preparation to go down a slope.	ഒരു ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങാനുള്ള തയ്യാറെടുപ്പിലാണ് ഒരാൾ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നത്.
A man in skies standing on a slope	ആകാശത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചരിവിൽ നിൽക്കുന്നു
A man with two children posing on snowy ski slopes.	രണ്ട് കുട്ടികളുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്കൂൾ ചരിവുകളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Carrots, Cauliflower, and broccoli steaming with other vegetables.	കാരറ്റ്, കോളിഫ്‌ളവർ, ബ്രൊക്കോളി മറ്റ് പച്ചക്കറികൾക്കൊപ്പം ആവി.
A man demonstrates that he does not know how to use a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് എങ്ങനെ ഉപയോഗിക്കണമെന്ന് തനിക്കറിയില്ലെന്ന് ഒരു മനുഷ്യൻ തെളിയിക്കുന്നു.
Young child making a face having to eat her vegetables.	പച്ചക്കറികൾ കഴിച്ച് മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടി.
An adult with three children on skis at the bottom of a small hill.	ഒരു ചെറിയ കുന്നിന്റെ അടിയിൽ സ്കീസിൽ മൂന്ന് കുട്ടികളുള്ള ഒരു മുതിർന്നയാൾ.
A woman sitting on the edge of a fountain while her dog looks at a skateboarder through a railing	ഒരു നീരുറവയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ, അവളുടെ നായ ഒരു റെയിലിംഗിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡറെ നോക്കുന്നു
Oranges for sale are piled high in the box.	വിൽ‌പനയ്‌ക്കുള്ള ഓറഞ്ചുകൾ‌ ബോക്‌സിൽ‌ ഉയർന്നതാണ്.
Some little kids learning how to ski wearing helmets.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് സ്കീ ചെയ്യാൻ പഠിക്കുന്ന ചില കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A banana tree has a bunch of green bananas.	ഒരു വാഴമരത്തിന് ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴമുണ്ട്.
A skier passes a flag during a downhill run.	താഴേക്കുള്ള ഓട്ടത്തിനിടയിൽ ഒരു സ്കയർ ഒരു പതാക കടന്നുപോകുന്നു.
A baseball player on a field with two ladies in green dresses.	പച്ച വസ്ത്രങ്ങളിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകളുള്ള ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A boy in a red jersey throwing a baseball.	ചുവന്ന ജേഴ്സിയിൽ ഒരു കുട്ടി ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
An action shot of a baseball pitcher on the mound, winding up for a pitch.	കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചറിന്റെ ആക്ഷൻ ഷോട്ട്, ഒരു പിച്ചിനായി കാറ്റടിക്കുന്നു.
A table with assorted vegetables and fruits displayed.	വിവിധതരം പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പട്ടിക.
Someone took a bite out of the fish but left the broccoli alone.	ആരോ മത്സ്യത്തിൽ നിന്ന് കടിച്ചെങ്കിലും ബ്രൊക്കോളി തനിച്ചാക്കി.
A baseball team celebrating their win during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ അവരുടെ വിജയം ആഘോഷിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീം.
A man selling fruits and vegetables on back of a bicycle.	സൈക്കിളിന് പുറകിൽ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും വിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Chocolate, sugar, eggs, and other ingredients of a dessert are gathered on a table.	ചോക്ലേറ്റ്, പഞ്ചസാര, മുട്ട, മധുരപലഹാരത്തിന്റെ മറ്റ് ചേരുവകൾ എന്നിവ ഒരു മേശയിൽ ശേഖരിക്കുന്നു.
A group is standing with skis on top of a snowy hillside.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്കീസുമായി ഒരു സംഘം നിൽക്കുന്നു.
Two types of food sitting on a floral plate.	ഒരു പുഷ്പ തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് തരം ഭക്ഷണം.
A man is skiing down a snowy slope.	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A group of candy apples on sticks on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വിറകുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം മിഠായി ആപ്പിൾ.
Two apples made up to have faces with one punctured by a knife.	മുഖത്തോടുകൂടിയ രണ്ട് ആപ്പിളുകൾ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പഞ്ചറാക്കി.
A pizza with ingredients fashioned to look like a face.	മുഖം പോലെ തോന്നിക്കുന്ന രീതിയിൽ ചേരുവകളുള്ള ഒരു പിസ്സ.
A healthy meal in a bowl of broccoli pasta and other various vegetables.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ബ്രൊക്കോളി പാസ്തയും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണം.
A young child is walking through snow wearing a pair of skis.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ജോടി സ്കീസ് ​​ധരിച്ച് മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman sits cross legged near a pile of eggs.	ഒരു സ്ത്രീ മുട്ടയുടെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്ത് ക്രോസ് കാലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Young men skateboard outside, doing tricks against various obstacles.	ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പുറത്ത്, വിവിധ തടസ്സങ്ങൾക്കെതിരെ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
a person riding a skate board on a street	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young man with a black hat and a baseball glove.	കറുത്ത തൊപ്പിയും ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുമുള്ള ഒരു യുവാവ്.
A person dipping broccoli into a white dip.	ഒരു വ്യക്തി ബ്രൊക്കോളി വെള്ള മുക്കി മുക്കി.
a close up of a person holding a green food	പച്ച ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A boy learning how to stop on skis.	സ്കീസിൽ എങ്ങനെ നിർത്താമെന്ന് പഠിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a man riding a bike with bananas on the back	പുറകിൽ വാഴപ്പഴവുമായി ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person in a pirate costume riding a skate board	കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A group of people cross country skiing in the woods.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാടുകളിൽ രാജ്യ സ്കീയിംഗ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A grouping of assorted vegetables on a plate.	വിവിധതരം പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ഗ്രൂപ്പിംഗ്.
a close up of a plate of food with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man waterskiing on a single ski with grassy area in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പുൽമേടുകളുള്ള ഒരൊറ്റ സ്കീയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ വാട്ടർസ്കിംഗ്.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
A man in a red shirt doing a kick flip on a skateboard.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കിക്ക് ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
a person riding a skate board near a set of steps	ഒരു കൂട്ടം ഘട്ടങ്ങൾക്ക് സമീപം സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person seated at a cluttered desk with a laptop and a glass of wine.	ലാപ്ടോപ്പും ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും ഉപയോഗിച്ച് അലങ്കോലപ്പെട്ട മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person riding a snow board on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Three people on skis holding onto a wire on the slope.	ചരിവിലുള്ള ഒരു കമ്പിയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ.
Two men unload bunches of bananas off of a truck. 	രണ്ടുപേർ ഒരു ട്രക്കിൽ നിന്ന് വാഴപ്പഴം അഴിക്കുന്നു.
three bananas sitting on a table starting to go brown 	തവിട്ടുനിറമാകാൻ തുടങ്ങുന്ന മൂന്ന് വാഴപ്പഴങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a couple bowls of soup next to some vegetables 	ചില പച്ചക്കറികൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ദമ്പതികൾ സൂപ്പ്
A piece of cooked meat is served alongside several vegetables. 	വേവിച്ച മാംസത്തിന്റെ ഒരു കഷണം നിരവധി പച്ചക്കറികൾക്കൊപ്പം വിളമ്പുന്നു.
A big healthy bowl of broccoli and pasta.	ബ്രോക്കോളിയുടെയും പാസ്തയുടെയും ഒരു വലിയ ആരോഗ്യകരമായ പാത്രം.
A woman is putting on snow gloves next to snowboards.	സ്നോബോർഡുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ സ്നോ ഗ്ലൗസുകൾ ധരിക്കുന്നു.
Several people skateboarding in a skateboarding park located under a suspension bridge.	ഒരു സസ്പെൻഷൻ ബ്രിഡ്ജിന് കീഴിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് പാർക്കിൽ നിരവധി ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
Mixed food groups arranged into small containers inside a large container.	മിശ്രിത ഭക്ഷണ ഗ്രൂപ്പുകൾ ഒരു വലിയ പാത്രത്തിനുള്ളിൽ ചെറിയ പാത്രങ്ങളായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A crowd looks on as a batter prepares to hit the baseball.	ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറാകുമ്പോൾ ഒരു ജനക്കൂട്ടം നോക്കുന്നു.
Bunches and bunches of bananas all pretty and yellow in rows.	മനോഹരവും മഞ്ഞയും വരികളായി വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളും കുലകളും.
Two women smile as a baseball player holds his bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A young man bends down to throw a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ ഒരു യുവാവ് കുനിയുന്നു.
Green broccoli and shrimp being cooked together in a black pot. 	പച്ച ബ്രൊക്കോളിയും ചെമ്മീനും ഒരു കറുത്ത കലത്തിൽ പാകം ചെയ്യുന്നു.
Middle-aged caucasian man skiing on a flat area	മധ്യവയസ്‌കനായ കൊക്കേഷ്യൻ മനുഷ്യൻ പരന്ന സ്ഥലത്ത് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
chicken appetizer filled with vegetables, and carrots, cucumbers,sauce	പച്ചക്കറികൾ, കാരറ്റ്, വെള്ളരി, സോസ് എന്നിവ നിറഞ്ഞ ചിക്കൻ വിശപ്പ്
A healthy meal in bowls of meat and various vegetables.	മാംസ പാത്രങ്ങളിലും വിവിധ പച്ചക്കറികളിലും ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണം.
Woman smiling at camera while displaying a bowl of salad.	ഒരു പാത്രം സാലഡ് പ്രദർശിപ്പിക്കുമ്പോൾ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Young girl smiling and having fun while learning to ski.	സ്കീ പഠിക്കുമ്പോൾ പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുകയും ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of skates are watching a boy doing a trick with a skate board.	ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ് ബോർഡിനൊപ്പം ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നത് ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A healthy lunchbox with sandwich, fruits and vegetables.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, പഴങ്ങൾ, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ആരോഗ്യകരമായ ലഞ്ച്ബോക്സ്.
A person is skiing down a large snowy slope.	ഒരു വ്യക്തി വലിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A nicely presented and delicious meal on a plate.	ഒരു തളികയിൽ മനോഹരമായി അവതരിപ്പിച്ചതും രുചികരവുമായ ഭക്ഷണം.
An orange and a bottle of cough syrup.	ഒരു ഓറഞ്ചും ഒരു കുപ്പി ചുമ സിറപ്പും.
This person is in a cross country skiing race.	ഈ വ്യക്തി ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് റേസിലാണ്.
Two large bananas hang from a carnival game.	രണ്ട് വലിയ വാഴപ്പഴങ്ങൾ ഒരു കാർണിവൽ ഗെയിമിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A knife is stabbed into an apple with a face on it.	ഒരു കത്തി ആപ്പിളിൽ മുഖത്ത് കുത്തുകയാണ്.
Two people ski down a large snowy hill.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞുമലയിൽ രണ്ടുപേർ സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
A person snowboards down a large snowy hill.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് ചെയ്യുന്നു.
A blue floral patterned plate holds pasta and broccoli. 	ഒരു നീല പുഷ്പ പാറ്റേൺ പ്ലേറ്റ് പാസ്തയും ബ്രൊക്കോളിയും പിടിക്കുന്നു.
A kid in black shirt grinding a bowl at a skateboarding park.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് പാർക്കിൽ ഒരു പാത്രം പൊടിക്കുന്നു.
A baseball player delivers a pitch during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് നൽകുന്നു.
Two boys on skateboards are doing tricks on a boardwalk.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ബോർഡ്‌വാക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
Dishes on a table with food on them.	ഭക്ഷണം മേശപ്പുറത്ത് വിഭവങ്ങൾ.
A child is sking on a snowy mountain.	മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു കുട്ടി പതുങ്ങിയിരിക്കുകയാണ്.
Man and boy in plaid shirts watching a person skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കാണുന്ന പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യനും ആൺകുട്ടിയും.
A man in a fedora holding a banana sitting with a woman in a white dress.	ഒരു ഫെഡോറയിലെ ഒരാൾ വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
Two boys sitting in the middle of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A couple of bananas on a white plate.	വെളുത്ത തളികയിൽ രണ്ട് വാഴപ്പഴം.
A sandwich and a pickle on some dishes.	ചില വിഭവങ്ങളിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും അച്ചാറും.
A pickle in a bowl next to a platter of meat.	ഒരു തളിക ഇറച്ചിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു അച്ചാർ.
A person jumping a snowy gap on skis.	സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു വ്യക്തി ചാടുന്നു.
a close up of a piece of cake on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക് അടയ്ക്കുക
A large group of snow skiers are in line.	സ്നോ സ്കീയർമാരുടെ ഒരു വലിയ സംഘം നിരയിലാണ്.
A large bunch of green bananas hanging from a tree.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A spoon filled with rice and broccoli above a table.	ഒരു ടേബിളിന് മുകളിൽ ചോറും ബ്രൊക്കോളിയും നിറച്ച ഒരു സ്പൂൺ.
A woman waterskiing with green hills in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പച്ച കുന്നുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വാട്ടർസ്കിംഗ്.
A vegetable stand has squash, broccoli and chilies.	ഒരു പച്ചക്കറി സ്റ്റാൻഡിൽ സ്‌ക്വാഷ്, ബ്രൊക്കോളി, മുളക് എന്നിവയുണ്ട്.
A tentacle looking fruit attached to a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂടാരം.
A baseball player hitting a ball with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
Multiple bunches of bananas are in this photo.	ഒന്നിലധികം വാഴപ്പഴങ്ങൾ ഈ ഫോട്ടോയിൽ ഉണ്ട്.
A woman sitting on rocks with a pile of fruit.	പഴങ്ങളുടെ കൂമ്പാരവുമായി പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Three people skiing in the white snow blue sky.	വെളുത്ത സ്നോ നീലാകാശത്തിൽ മൂന്ന് ആളുകൾ സ്കീയിംഗ്.
A plate topped with two sliced of pizza.	രണ്ട് അരിഞ്ഞ പിസ്സ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതെത്തി.
A person in jeans skateboards while wearing a helmet.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുമ്പോൾ ജീൻസ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
Three people skiing in single file in the snow.	ഹിമത്തിൽ ഒരൊറ്റ ഫയലിൽ മൂന്ന് ആളുകൾ സ്കീയിംഗ്.
Two men sitting on a bench in baseball uniforms.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് രണ്ടുപേർ.
A young man eating a big plate of crap.	ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് ക്രാപ്പ് കഴിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Several people who are skiing pose for a picture.	സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person in a white helmet at the top of a ramp on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ വെളുത്ത ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
A woman riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two people cross country skiing up a slope.	രണ്ടുപേർ രാജ്യം കടന്ന് ഒരു ചരിവ് മുകളിലേക്ക് പോകുന്നു.
A plate with a full meal, silverware, condiments, and a glass sitting on a table.	ഒരു പൂർണ്ണ ഭക്ഷണം, വെള്ളി പാത്രങ്ങൾ, മസാലകൾ, ഒരു ഗ്ലാസ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A person on a skateboard at the top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A prepackaged lunch with a sandwhich as well as fruits and veggies.	സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച്, പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്രീപാക്ക്ഡ് ഉച്ചഭക്ഷണം.
A kitchen counter topped with meat and veggies.	ഇറച്ചിയും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള ക counter ണ്ടർ.
Cough syrup sitting next to two oranges and a white basket.	രണ്ട് ഓറഞ്ചിനും ഒരു വെളുത്ത കൊട്ടയ്ക്കും അടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ചുമ സിറപ്പ്.
A person on skis kicking up snow on a slope.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചരിവിൽ മഞ്ഞ് വീഴുന്നു.
A man riding skis down a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A white plate topped with breaded stuffed meat and vegetables.	ബ്രെഡ്ഡ് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A boy in a red jersey throwing a baseball.	ചുവന്ന ജേഴ്സിയിൽ ഒരു കുട്ടി ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
Man in blue gear skiing down a hill.	നീല ഗിയറിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man in red jersey throwing a baseball.	ചുവന്ന ജേഴ്സിയിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A pizza with topping made to look like a face.	ടോപ്പിംഗ് ഉള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു മുഖം പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
A fork cutting through a piece of berry cheesecake.	ഒരു കഷണം ബെറി ചീസ്കേക്ക് വഴി ഒരു നാൽക്കവല മുറിക്കൽ.
A person dipping broccoli in some type of dip.	ഒരു വ്യക്തി ബ്രോക്കോളി ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള മുക്കി മുക്കുന്നു.
A baseball player extends his arm after a pitch.	ഒരു പിച്ചിന് ശേഷം ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കൈ നീട്ടുന്നു.
Two men with green bananas on a dolly.	ഒരു ഡോളിയിൽ പച്ച വാഴപ്പഴമുള്ള രണ്ടുപേർ.
a close up of a plate with a slice of pizza	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A young man riding a skateboard in a parking garage.	പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A baseball player winds up to pitch a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A baseball player pitching a ball on a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് മൈതാനത്ത് പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A man jumping into the air while holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
a baseball player throwing a pitch from the mound	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു പിച്ച് എറിയുന്നു
A meal of vegetables and meat chunks with mustard on the side.	വശത്ത് കടുക് ചേർത്ത് പച്ചക്കറികളുടെയും ഇറച്ചി കഷണങ്ങളുടെയും ഭക്ഷണം.
A person in a baseball uniform with a ball.	ഒരു പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ.
A boy sitting on the ground with a baseball mitt on.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മിറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man is skating down a slope on a road.	ഒരാൾ റോഡിലെ ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
Stuffed bananas are hanging from a post at a carnival.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത വാഴപ്പഴം ഒരു കാർണിവലിൽ ഒരു പോസ്റ്റിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard on the street.	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bowl filled with vegetables and noodles on a table.	ഒരു മേശയിൽ പച്ചക്കറികളും നൂഡിൽസും നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
A young man wearing a catchers mitt standing on a grass field.	ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several people standing on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിരവധി ആളുകൾ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baseball player pitching a baseball on a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
Someone in jeans and black sneakers balancing on a skateboard	ജീൻസിലും കറുത്ത സ്‌നീക്കറുകളിലുമുള്ള ഒരാൾ സ്‌കേറ്റ്ബോർഡിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു
A person is cutting broccoli on a cutting board.	ഒരു വ്യക്തി കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ബ്രൊക്കോളി മുറിക്കുന്നു.
Oranges and cupcakes sit on a glass plate.	ഓറഞ്ചും കപ്പ്‌കേക്കുകളും ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A guy playing baseball in a park with grass and trees.	പുല്ലും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on skis with trees and blue sky.	മരങ്ങളും നീലാകാശവും ഉള്ള സ്കീസിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A dinner of rice, carrots, beef and eggs.	അരി, കാരറ്റ്, ഗോമാംസം, മുട്ട എന്നിവയുടെ അത്താഴം.
A person doing tricks with a skateboard with building in back.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
a person on skis going down a snowy hill	ഹിമപാതമുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരാൾ
a kid in a baseball uniform wearing a hat and glove	തൊപ്പിയും കയ്യുറയും ധരിച്ച ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കുട്ടി
a person dipping broccoli into a bowl of dip	ഒരു വ്യക്തി ബ്രൊക്കോളിയെ ഒരു പാത്രത്തിൽ മുക്കി
A wooden table topped with a plate of food.	ഒരു തടി മേശ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം.
A baseball team and spectators during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമും കാണികളും.
broccoli, carrots and cauliflower sitting  inside a blender	ബ്രോക്കോളി, കാരറ്റ്, കോളിഫ്‌ളവർ എന്നിവ ബ്ലെൻഡറിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a farmer's market filled with bananas and other fruit	വാഴപ്പഴവും മറ്റ് പഴങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു കർഷക വിപണി
A man riding a skateboard through a park.	ഒരാൾ പാർക്കിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A baseball player playing during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A bowl of pasta with ham and broccoli in it, and black pepper on top.	ഒരു പാത്രം പാസ്ത അതിൽ ഹാമും ബ്രൊക്കോളിയും, മുകളിൽ കുരുമുളകും.
a group of people riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A group of people shopping at a market filled with fruit.	പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ മാർക്കറ്റിൽ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A pickle in a bowl on a table next to a plate with a sandwich.	സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിൽ അച്ചാർ.
A table topped with two wine glasses next to bottles of wine.	കുപ്പി വൈനിനടുത്ത് രണ്ട് വൈൻ ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു മേശ.
two people wearing skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച രണ്ടുപേർ
Man in black with goggles and helmet cross country skiing.	കണ്ണടയും ഹെൽമെറ്റ് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗും ഉള്ള കറുത്ത മനുഷ്യൻ.
A person with a skateboard on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
there is an image of a lap top with a man 	ഒരു മനുഷ്യനോടൊപ്പം ഒരു ലാപ് ടോപ്പിന്റെ ചിത്രം ഉണ്ട്
a prson riding a skate board down a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരു പ്രിസൺ
Pasta with ham and vegetables sitting on a desk. 	ഹാമും പച്ചക്കറികളുമുള്ള പാസ്ത ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Closeup of a pizza with various vegetables and sauce.	വിവിധ പച്ചക്കറികളും സോസും അടങ്ങിയ പിസ്സയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
Prepared meat and vegetable dishes in brown bowls on a wooden countertop. 	തടി ക count ണ്ടർടോപ്പിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പാത്രങ്ങളിൽ ഇറച്ചിയും പച്ചക്കറി വിഭവങ്ങളും തയ്യാറാക്കി.
People going up a snowy hill on skis.	സ്കീസിൽ ഒരു മഞ്ഞുമലയിലേക്ക് പോകുന്ന ആളുകൾ.
A boy in a plaid shirt on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിൽ ഒരു പയ്യൻ.
Three bananas with many brown spots on a table.  	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം തവിട്ട് പാടുകളുള്ള മൂന്ന് വാഴപ്പഴം.
Several plastic colored bowl sections containing different food.	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണം അടങ്ങിയ നിരവധി പ്ലാസ്റ്റിക് നിറമുള്ള പാത്ര വിഭാഗങ്ങൾ.
Various photos of food including onions, broccoli and beef.	ഉള്ളി, ബ്രൊക്കോളി, ഗോമാംസം എന്നിവയുൾപ്പെടെ ഭക്ഷണത്തിന്റെ വിവിധ ഫോട്ടോകൾ.
Man in black shirt and shorts doing a trick on a skateboard.	കറുത്ത ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Two men placing bunches of bananas on a cart.	രണ്ടുപേർ ഒരു വണ്ടിയിൽ വാഴപ്പഴം വയ്ക്കുന്നു.
A man riding a skateboard in an empty parking lot.	ശൂന്യമായ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two boys with a skateboard and  a bicylce	സ്കേറ്റ്ബോർഡും സൈക്കിളും ഉള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ
Raw food is arranged artistically on a plate.	അസംസ്കൃത ഭക്ഷണം ഒരു തളികയിൽ കലാപരമായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
There are track in the snow from a skier.	ഒരു സ്കീയറിൽ നിന്ന് ഹിമത്തിൽ ട്രാക്ക് ഉണ്ട്.
A woman holding a bowl of food that includes broccoli.	ബ്രൊക്കോളി ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പാത്രത്തിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two skiers preparing gloves by a row of trees.	മരങ്ങളുടെ നിരയിൽ കയ്യുറകൾ തയ്യാറാക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
A collection of fruits and vegetables on a kitchen table.	അടുക്കള മേശപ്പുറത്ത് പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ശേഖരം.
Skateboarders at a skate park next to a suspension bridge.	സസ്പെൻഷൻ ബ്രിഡ്ജിന് അടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ.
A group of four plastic containers filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച നാല് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങളുടെ ഒരു സംഘം.
A table with fruits that include peaches, cherries and pears.	പീച്ച്, ചെറി, പിയേഴ്സ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന പഴങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
Pasta with red sauce and broccoli on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചുവന്ന സോസും ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള പാസ്ത.
A group of people skiing down the side of a snow covered slope.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man skate boarding in a parking garage.	ഒരു പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിൽ ഒരു മാൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ്.
A couple of men standing outside of a farmers market.	ഒരു കർഷക കമ്പോളത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A glass bowl filled with dip and broccoli over it	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രം അതിൽ മുക്കി ബ്രൊക്കോളി നിറച്ചു
A group of three people huddling close on snow.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ.
A plastic container filled with food and vegetable.s	ഭക്ഷണവും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം
Bowls of soup sitting next to oranges and limes on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഓറഞ്ചിനും നാരങ്ങയ്ക്കും അടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന സൂപ്പ് പാത്രങ്ങൾ.
Close up of a produce stand with a crate of oranges next to a crate of other produce.	മറ്റ് ഉൽ‌പന്നങ്ങളുടെ ഒരു ക്രാറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ക്രേറ്റ് ഓറഞ്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഉൽ‌പന്ന സ്റ്റാൻ‌ഡ് അടയ്‌ക്കുക.
A white plate topped with pizza and other foods.	പിസ്സയും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Plate of food with mixed vegetables on a blue plate. 	ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ മിശ്രിത പച്ചക്കറികളുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റ്.
A piece of cake with fruit on top on a plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മുകളിൽ പഴങ്ങളുള്ള ഒരു കേക്ക് കേക്ക്.
Person's hand on the keyboard of a small laptop computer all on a desk.	ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ കീബോർഡിൽ വ്യക്തിയുടെ കൈ എല്ലാം ഡെസ്‌കിലുണ്ട്.
A man riding a skateboard down a city street.	നഗര തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a snowboard down a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white bowl filled with pasta, meat and veggies.	പാസ്തയും മാംസവും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
Man in red about to pitch a ball	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു പന്ത് എടുക്കാൻ പോകുന്നു
Boy in shorts and no shirt holding a skate board.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള പയ്യൻ, സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഷർട്ട് ഇല്ല.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing inside of a market holding bunches of bananas.	ചന്തയ്ക്കുള്ളിൽ വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A well packed lunch with nuts, fruits, veggies, a sandwich and candy bar.	പരിപ്പ്, പഴങ്ങൾ, പച്ചക്കറികൾ, ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, കാൻഡി ബാർ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഉച്ചഭക്ഷണം.
A hand holding a yellow banana  over a basket of fruit.	ഒരു കൊട്ട പഴത്തിന് മുകളിൽ മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
Two men standing under a banana tree in a grove of trees.	ഒരു തോട്ടത്തിൽ ഒരു വാഴമരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group of skiers posing with their skis.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ അവരുടെ സ്കീസിനൊപ്പം പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man of a skateboard is skateing up a ramp	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ ഒരു റാമ്പ് സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു
A cookie sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുക്കി.
A man pulling green bananas on a rickshaw behind a bicycle.	സൈക്കിളിന് പുറകിൽ ഒരു റിക്ഷയിൽ പച്ച വാഴപ്പഴം വലിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a tree with bananas on it below a bright blue sky	ശോഭയുള്ള നീലാകാശത്തിന് താഴെ വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു വൃക്ഷം
Two stuffed bannans are hanging from a canopy in an amusement park.	ഒരു അമ്യൂസ്‌മെന്റ് പാർക്കിലെ മേലാപ്പിൽ നിന്ന് രണ്ട് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ബാനനുകൾ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A man in an office chair looking at a laptop next to a glass of wine.	ഓഫീസ് കസേരയിൽ ഒരാൾ ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനിന് അടുത്തുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
A man riding skis on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Group of skateboarders doing stunts under a humongous bridge	ഒരു വലിയ പാലത്തിന് കീഴിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്
A man in an orange jacket pulling a sled down a snow covered slope.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്ലെഡ് വലിക്കുന്നു.
Kids skate boarding and riding bikes at a park.	കുട്ടികൾ ഒരു പാർക്കിൽ ബോർഡിംഗും സവാരി ബൈക്കും സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
Female with ski gear on standing on snow-covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ സ്കീ ഗിയറുള്ള സ്ത്രീ.
A man cross-country skiing on a clear day.	വ്യക്തമായ ഒരു ദിവസം ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of men riding skis across snow covered country.	മഞ്ഞുമൂടിയ രാജ്യത്തുടനീളം സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
Broccoli, cauliflower, and carrots in a clear container.	വ്യക്തമായ കണ്ടെയ്നറിൽ ബ്രൊക്കോളി, കോളിഫ്ളവർ, കാരറ്റ്.
A guy skateboarding fast and wearing safety gear.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് വേഗത്തിൽ സുരക്ഷാ ഗിയർ ധരിക്കുന്നു.
A man pitching a baseball on a baseball field.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
People walking the middle of snowy field with mountain in the background.	മഞ്ഞുമലയുടെ നടുവിലൂടെ പർവതവുമായി നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A baseball player jumping next to another man.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മറ്റൊരാളുടെ അടുത്തേക്ക് ചാടുന്നു.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A basket with three bananas in various stages of ripeness.	മൂപ്പെത്തിയതിന്റെ വിവിധ ഘട്ടങ്ങളിൽ മൂന്ന് വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു കൊട്ട.
Darkness surrounding an unidentified object with bright colors.	ശോഭയുള്ള നിറങ്ങളുള്ള ഒരു അജ്ഞാത വസ്‌തുവിനെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള ഇരുട്ട്.
There are teenage boys riding skateboards and bikes. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളും ബൈക്കുകളും ഓടിക്കുന്ന കൗമാരക്കാരായ ആൺകുട്ടികളുണ്ട്.
A pan of vegetables and chicken with seasoning on top.	മുകളിൽ താളിക്കുക പച്ചക്കറികളും ചിക്കനും ഒരു പാൻ.
A woman in a white jacket standing on slope with skis.	വെളുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സ്കീസുമായി ചരിവിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person with a hat and a baseball glove winding up	തൊപ്പിയും ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുമുള്ള ഒരു വ്യക്തി
A hand holding a small apple with a bite out of it.	ഒരു ചെറിയ ആപ്പിൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
A person riding skis across a ski slope.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A kitchen counter top filled with fresh fruits and vegetables.	പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു അടുക്കള ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്.
Cross-country skiers leave the lodge on a gray day.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ദിവസത്തിലാണ് ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയർമാർ ലോഡ്ജ് വിടുന്നത്.
A little girl sitting in a highchair in front of a green plate of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പച്ച ഫലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a nasty pizza topped with broccoli and other stuff	ബ്രോക്കോളിയും മറ്റ് സ്റ്റഫുകളും അടങ്ങിയ ഒരു മോശം പിസ്സ
a baseball player swinging a bat at a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A couple of wins riding skis on top of a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് വിജയങ്ങൾ.
A man skiing down the side of a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a man on skis and ski poles in a rural area	ഗ്രാമീണ മേഖലയിലെ സ്കീസിലും സ്കീ പോളുകളിലും ഒരു മനുഷ്യൻ
a man sitting in front of a bunch of bananas	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man in ski gear skiing down a snowy slope.	സ്കീ ഗിയറിലെ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Blue and yellow labels stand out against the bright yellow bananas.	തിളക്കമുള്ള മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിനെതിരെ നീലയും മഞ്ഞയും ലേബലുകൾ വേറിട്ടുനിൽക്കുന്നു.
A pile of apples sitting in a container at a store.	ഒരു കടയിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ആപ്പിളിന്റെ കൂമ്പാരം.
a close up of a plate of food with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A wooden shelf in a store filled with fresh fruits.	പുതിയ പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോറിൽ ഒരു മരം ഷെൽഫ്.
fresh fruit stand where people are shopping and buying	ആളുകൾ ഷോപ്പിംഗും വാങ്ങലും നടത്തുന്ന പുതിയ ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്
A skateboarder jumping over an obstacle at sunset	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A bowl of food that includes vegetables and fried foods.	പച്ചക്കറികളും വറുത്ത ഭക്ഷണങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം.
A person on skis doing tricks on a ski jump.	സ്കീ ജമ്പിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
A bowl containing a dish that has meat, pasta, and vegetables in it.	മാംസം, പാസ്ത, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം.
Man kicking up snow coming down the side of a mountain on skis. 	സ്കീസിൽ ഒരു പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ മഞ്ഞ് വീഴുന്ന മനുഷ്യൻ.
Group of yellow and red bananas sitting on the ground next to a man. 	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ കൂട്ടം ഒരു മനുഷ്യന്റെ അടുത്തായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Baseball player throwing out a pitch while at the mound.	കുന്നിൻ മുകളിലായിരിക്കുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ച് വലിച്ചെറിയുന്നു.
a person riding a snow board on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Breaded meat on a bed of vegetables on a blue plank.	നീല നിറത്തിലുള്ള പലകയിൽ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു കട്ടിലിൽ ബ്രെഡ് ചെയ്ത മാംസം.
a person transporting many bunches of bananas on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ധാരാളം കുലകൾ വാഴപ്പഴം കടത്തുന്ന ഒരാൾ
Vegetables being chopped on a cutting board next to a bottle of wine.	ഒരു കുപ്പി വൈനിന് അടുത്തുള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ പച്ചക്കറികൾ അരിഞ്ഞത്.
A woman riding on a skateboard and a man riding on a scooter.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും സ്കൂട്ടറിൽ കയറുന്ന പുരുഷനും.
A vendor riding a bicycle loaded down with fruit.	സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്ന ഒരു കച്ചവടക്കാരൻ പഴം കയറ്റി.
A little girl with sunglasses, wearing skis in the snow.	മഞ്ഞുപാളികൾ ധരിച്ച സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A person skiing in the snow surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരാൾ.
A man with bananas on a table and a car behind him.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വാഴപ്പഴവും പിന്നിൽ ഒരു കാറും ഉള്ള ഒരാൾ.
two people holding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A computer mouse on top of a mouse pad next to a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മൗസ് പാഡിന് മുകളിലുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്.
A plate topped with a ripe banana and green pairs.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴവും പച്ച ജോഡികളുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A silver pan filled with chopped carrots and greens.	അരിഞ്ഞ കാരറ്റും പച്ചിലകളും നിറഞ്ഞ ഒരു വെള്ളി പാൻ.
A man wearing skis standing on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ.
a close up of a plate of food with meat and broccoli	മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
Vegetable dish being prepared in a two-handle pan.	രണ്ട് ഹാൻഡിൽ പാനിൽ പച്ചക്കറി വിഭവം തയ്യാറാക്കുന്നു.
Man skiing near an orange track fence in a race.	ഒരു ഓട്ടത്തിൽ ഓറഞ്ച് ട്രാക്ക് വേലിക്ക് സമീപം മാൻ സ്കീയിംഗ്.
Major League Baseball player taking a very fast pitch from the pitcher	മേജർ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ചറിൽ നിന്ന് വളരെ വേഗത്തിൽ പിച്ച് എടുക്കുന്നു
A person with a snowboard attached to him who is sitting on the snow with a man standing next to him.	സ്നോബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി അയാളുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാളുമായി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person jumping a skateboard onto a block.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബ്ലോക്കിലേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
Two pieces of broccoli and one piece of chicken on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് കഷണം ബ്രൊക്കോളിയും ഒരു കഷണം ചിക്കനും.
Mountain climber poses in front of huger rocks and ice	പർവതാരോഹകൻ ഹ്യൂഗർ പാറകൾക്കും ഐസിനും മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
The lower half of a person performing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന വ്യക്തിയുടെ താഴത്തെ പകുതി.
oranges and kiwis in a bin at store	ഓറഞ്ചും കിവികളും സ്റ്റോറിലെ ഒരു ബിന്നിൽ
A man in a red hat jumping a barrier on a skateboard.	ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തടസ്സം ചാടുന്നു.
a pink flower on a pole looking tree	ധ്രുവത്തിൽ കാണുന്ന മരത്തിൽ പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള പുഷ്പം
A young woman on a snowboard putting on gloves.	കയ്യുറകൾ ധരിക്കുന്ന സ്നോബോർഡിൽ ഒരു യുവതി.
A girl in a bonnet stirring a pot of food.	ഒരു കലം ഭക്ഷണം ഇളക്കി ഒരു ബോണറ്റിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി.
Man with no helmet rides a skateboard on a halfpipe	ഹെൽമെറ്റ് ഇല്ലാത്ത മനുഷ്യൻ ഒരു സ്കേപ്പ്ബോർഡ് പകുതി പൈപ്പിൽ ഓടിക്കുന്നു
a baseball pitcher is throwing a ball on a field	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു പന്ത് മൈതാനത്ത് എറിയുന്നു
A desk with various items including a laptop and printer.	ലാപ്‌ടോപ്പും പ്രിന്ററും ഉൾപ്പെടെ വിവിധ ഇനങ്ങൾ ഉള്ള ഡെസ്‌ക്.
a close up of a broccoli plant with leaves around it	ഒരു ബ്രൊക്കോളി ചെടിയുടെ ചുറ്റുമുള്ള ഇലകൾ
a person jumping skis in the air on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
a picture of banana, flavored rolling paper, and a hornet in corner	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ചിത്രം, സുഗന്ധമുള്ള റോളിംഗ് പേപ്പർ, മൂലയിൽ ഒരു ഹോർനെറ്റ്
A closeup of a open sandwich with various ingredients on a baking pan.	ബേക്കിംഗ് പാനിൽ വിവിധ ചേരുവകളുള്ള തുറന്ന സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A closeup of a television screen broadcasting a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പ്രക്ഷേപണം ചെയ്യുന്ന ഒരു ടെലിവിഷൻ സ്ക്രീനിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
a close up of a bunch of bananas in a bowl	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം അടയ്ക്കുക
A red net filled with large oranges next to a  book..	ഒരു പുസ്തകത്തിന് അടുത്തായി വലിയ ഓറഞ്ച് നിറച്ച ചുവന്ന വല ..
A wood platter with cookies, almonds and oranges.	കുക്കികൾ, ബദാം, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുള്ള ഒരു മരം തളിക.
A large piece of meat has been grilled next to sides of vegetables.	പച്ചക്കറികളുടെ വശങ്ങളിൽ ഒരു വലിയ കഷണം മാംസം പൊരിച്ചെടുത്തിട്ടുണ്ട്.
a group of people having a skiing race	സ്കീയിംഗ് റേസ് ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Man wearing all black standing on skis on a snow trail. 	മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീസിൽ കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള എല്ലാ മനുഷ്യരും ധരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A group of people carrying skis, snowboards and sleds in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീസുകളും സ്നോബോർഡുകളും സ്ലെഡുകളും വഹിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A tray topped with sliced fruits and vegetables.	അരിഞ്ഞ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ട്രേ.
a bottle of wine a glass a knife and some vegetables	ഒരു കുപ്പി വൈൻ ഒരു ഗ്ലാസ് ഒരു കത്തി, കുറച്ച് പച്ചക്കറികൾ
A woman standing in the snow with skis on.	ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man holding a pair of skis and ski poles.	ഒരു ജോടി സ്കീസും സ്കീ പോളുകളും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
carrots and other vegtables cooking in a pot on the stove	കാരറ്റ്, മറ്റ് വെജിറ്റബിൾ എന്നിവ സ്റ്റ .യിലെ കലത്തിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു
a skier in a race coming down a snowy trail	ഒരു മഞ്ഞുപാതയിലൂടെ ഇറങ്ങുന്ന ഓട്ടത്തിലെ ഒരു സ്കീയർ
A woman who is on a skateboard and holding onto two poles.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലിരുന്ന് രണ്ട് ധ്രുവങ്ങളിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A baseball player preparing to hit a ball with a bat.	ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two people that are wearing snow skis that laying on the ground.	സ്നോ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച രണ്ടുപേർ നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
A skateboarder wearing a helmet is speeding down a hill.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
A woman skiing across snow covered ground next to a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തുകൂടി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man standing next to another man in a wheel chair.	ചക്രക്കസേരയിൽ മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on snow skis in the middle of a jump.	ഒരു കുതിപ്പിന് നടുവിൽ സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
Small bowl of vegetables sitting on a plate next to broccoli and bread. 	ബ്രൊക്കോളിക്കും ബ്രെഡിനും അടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ചക്കറികളുടെ ചെറിയ പാത്രം.
A plate that has cupcakes and oranges that are arranged around them.	കപ്പ്‌കേക്കുകളും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a little rabbit sitting on a plate with a carrot	ഒരു ചെറിയ മുയൽ കാരറ്റിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
a pita, with broccoli on side with a blue plate	ഒരു പിറ്റ, നീല നിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റോടുകൂടിയ ബ്രൊക്കോളി
Oranges and onions sitting side by side to each other. 	ഓറഞ്ചും ഉള്ളിയും പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Skateboarder riding his board wearing green and black. 	പച്ചയും കറുപ്പും ധരിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ബോർഡ് കയറുന്നു.
Each of the three  teens are hauling a different snow toy for an afternoon of fun on the slopes.	മൂന്ന് കൗമാരക്കാരിൽ ഓരോരുത്തരും വ്യത്യസ്തമായ മഞ്ഞ് കളിപ്പാട്ടം ചരിവുകളിൽ വിനോദത്തിനായി കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A group of people are skiing in the snow.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A woman riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two people wearing skis on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച രണ്ടുപേർ.
Snow skiers sliding across and up the mountain.	സ്നോ സ്കീയർ‌മാർ‌ പർ‌വ്വതത്തിന് കുറുകെയും മുകളിലേക്കും സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A man holding a rope on a board in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോർഡിൽ ഒരു കയർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three uniformed baseball players at the home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ മൂന്ന് യൂണിഫോം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A group of people cross country skiing in a forest.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വനത്തിൽ കൺട്രി സ്കീയിംഗ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A man standing on the side of a ski slope with ski poles.	സ്കീ പോളുകളുള്ള ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pasta dish consisting of shells and broccoli. 	ഷെല്ലുകളും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു പാസ്ത വിഭവം.
A view of a market that sells various fruits and vegetables.	വിവിധ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും വിൽക്കുന്ന വിപണിയുടെ കാഴ്ച.
Bowls of soup sit on a table next to some fruit.	ചില പഴങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സൂപ്പ് പാത്രങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു.
A man doing a skateboard jump over a red structure. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ ചുവന്ന ഘടനയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A person wearing skis going down a snowy course.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു ഗതിയിലേക്ക് പോകുന്ന സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ.
A child in a red baseball uniform wearing a glove.	കയ്യുറ ധരിച്ച ചുവന്ന ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള കുട്ടി.
A man in a purple shirt doing a trick on a skateboard.	പർപ്പിൾ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A young child standing on two skis and waving with one hand, while other people are in a line behind her.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി രണ്ട് സ്കീസുകളിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു കൈകൊണ്ട് അലയടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു, മറ്റുള്ളവർ അവളുടെ പിന്നിൽ ഒരു വരിയിലാണ്.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of vegetables including cucumbers, green beans and broccoli.	വെള്ളരിക്കാ, പച്ച പയർ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുൾപ്പെടെ ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ.
A man skateboarding on a railing that is attached to an old deck area in the middle of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് നടുവിലുള്ള ഒരു പഴയ ഡെക്ക് ഏരിയയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു റെയിലിംഗിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
Seven cupcakes sit in the middle of a platter, surrounded by orange halves. 	ഓറഞ്ച് ഭാഗങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഏഴ് കപ്പ്‌കേക്കുകൾ ഒരു തളികയുടെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A blue dumpster filled with dead rotten bananas.	ചത്ത ചീഞ്ഞ വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ നീല നിറത്തിലുള്ള ഡംപ്‌സ്റ്റർ.
A young man riding a tiny skateboard down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചെറിയ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A wooden bowl of cooked broccoli and cauliflower.	വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളിയുടെയും കോളിഫ്ളവറിന്റെയും ഒരു മരം പാത്രം.
A pile of ripe bananas sitting on top of a table.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂമ്പാരം ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A stand featuring carrots that are purple and orange.	ധൂമ്രനൂൽ, ഓറഞ്ച് നിറങ്ങളിലുള്ള കാരറ്റ് അവതരിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റാൻഡ്.
A guy skateboarding in a skateboard rink with a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റിങ്കിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
A tree filled with green bananas with lots of leaves.	ധാരാളം ഇലകളുള്ള പച്ച വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ മരം.
unique looking fruit still growing on the treee	ട്രീയിൽ ഇപ്പോഴും വളരുന്ന അതുല്യമായ ഫലം
There is a plate with meat and broccoli on it.	മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്.
a skateboard player in a white shirt  doing a trick	ഒരു വെള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കളിക്കാരൻ
a female skier wearing black is posing for a picture	കറുപ്പ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A baseball player holding a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A beautiful young woman riding a pink skateboard.	പിങ്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
some people skiing down a hill and one is wearing red pants	ചില ആളുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു, ഒരാൾ ചുവന്ന പാന്റ്സ് ധരിക്കുന്നു
A baseball player holding a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a skateboarder dropping in on at a concrete skatpark	ഒരു കോൺക്രീറ്റ് സ്കാറ്റ്പാർക്കിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വീഴുന്നു
Fruit growing on the side of a tree in a jungle. 	ഒരു കാട്ടിലെ മരത്തിന്റെ വശത്ത് വളരുന്ന ഫലം.
A person is crouching down riding a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിച്ച് ഇറങ്ങുന്നു.
Players and umpire on a baseball diamond playing a game. 	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിലെ കളിക്കാരും അമ്പയറും.
There is a box with little containers of food in it.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചെറിയ പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു പെട്ടി ഉണ്ട്.
A skateboarder jumping a orange construction pile in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഓറഞ്ച് നിർമാണ ചിതയിൽ ചാടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A teenager is riding a skateboard down the rail.	ഒരു ക ager മാരക്കാരൻ റെയിൽ‌വേയിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A white plate topped with meat and vegetables covered in sauce.	സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
There is a bowl filled with broccoli and pasta.	ബ്രൊക്കോളിയും പാസ്തയും നിറച്ച ഒരു പാത്രമുണ്ട്.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A coffee mug is sitting in front of a computer.	ഒരു കോഫി മഗ് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A batter, catcher, and umpire wait for the next pitch.	ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും അടുത്ത പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A close-up of a plate with mushrooms, carrots, tomatoes, broccoli, and cauliflower on it.	കൂൺ, കാരറ്റ്, തക്കാളി, ബ്രൊക്കോളി, കോളിഫ്‌ളവർ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A pair of skiiers riding down a cross country trail.	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ജോടി സ്കീയർമാർ.
a skiier traveling down a bright snowy mountain.	ശോഭയുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A person is standing on a skateboard on a ramp.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A plastic container filled with meat and vegetable.s	മാംസവും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം
A plastic container sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം.
A dinner plate, including meat and carrots, rice and eggs.	മാംസവും കാരറ്റും അരിയും മുട്ടയും ഉൾപ്പെടെ ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
The lower half of a person jumping while on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുമ്പോൾ ഒരാളുടെ താഴത്തെ പകുതി.
A person is coming down a hill on skis.	ഒരാൾ സ്കീസിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A baseball player standing on a field next to a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിനടുത്തായി ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A kid is on a track on a pair of skis.	ഒരു ജോഡി സ്കീസിൽ ഒരു കുട്ടി ട്രാക്കിലാണ്.
A baseball player throwing out a pitch during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ച് വലിച്ചെറിയുന്നു.
A bowl filled with apples, limes and lemons.	ആപ്പിൾ, നാരങ്ങ, നാരങ്ങ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
A plate of bean salsa, broccoli and fresh bread.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബീൻ സൽസ, ബ്രൊക്കോളി, ഫ്രഷ് ബ്രെഡ്.
Two skateboarders in photo. Main male riding skateboard performing a trick.	ഫോട്ടോയിലെ രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ. ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന പ്രധാന പുരുഷ സവാരി സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
A plate of cookies surrounded by almonds and oranges. 	ബദാം, ഓറഞ്ച് എന്നിവയാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട കുക്കികളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man riding a bicycle with a cart full of bananas.	വാഴപ്പഴം നിറച്ച വണ്ടിയുമായി സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്ന ഒരാൾ.
Two males and a female walking in the snow carrying a ski, sled, and snowboard	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും സ്കീ, സ്ലെഡ്, സ്നോബോർഡ് എന്നിവ വഹിച്ച് മഞ്ഞിൽ നടക്കുന്നു
A blue plate displaying almond covered cookies next to oranges.	ഓറഞ്ചിന് അടുത്തായി ബദാം പൊതിഞ്ഞ കുക്കികൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു നീല പ്ലേറ്റ്.
A group of people riding a ski lift on snow.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീ ലിഫ്റ്റ് ഓടിക്കുന്നു.
A plate topped with a pile of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ കൂമ്പാരമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A little girl wearing pink and gray standing on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന പിങ്ക്, ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
Pastry treats arranged on a serving tray surrounded by oranges.	ഓറഞ്ചിന് ചുറ്റുമുള്ള സെർവിംഗ് ട്രേയിൽ പേസ്ട്രി ട്രീറ്റുകൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two people are standing in the snow on skis.	രണ്ടുപേർ ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person is riding a snowboard down a hill.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a silver pan on a stove with some noodles and broccoli	കുറച്ച് നൂഡിൽസും ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള ഒരു സ്റ്റ ove യിൽ ഒരു വെള്ളി പാൻ
Bunches of bananas in yellow and green hang from a ceiling.	മഞ്ഞ, പച്ച നിറങ്ങളിലുള്ള വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ ഒരു പരിധിയിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a keyboard a cup some feet and many cans	ഒരു കീബോർഡ് ഒരു കപ്പ് കുറച്ച് കാലുകളും നിരവധി ക്യാനുകളും
A little boy sitting on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A paper plate holds two slices of pizza. 	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സയുണ്ട്.
A pizza that is made of many various ingredients.	പലതരം ചേരുവകൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു പിസ്സ.
a snow skier wearing a backpack is coming down a hill	ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ധരിച്ച ഒരു സ്നോ സ്കീയർ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
a man and many different bunches of bananas	ഒരു മനുഷ്യനും വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വിവിധ കുലകളും
A steel counter top with several different fruits on it.	വ്യത്യസ്തങ്ങളായ പഴങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റീൽ ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്.
A group of teenage boys perform skateboarding and cycling tricks. 	ഒരു കൂട്ടം കൗമാരക്കാരായ ആൺകുട്ടികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും സൈക്ലിംഗ് തന്ത്രങ്ങളും ചെയ്യുന്നു.
a baseball player is throwing a ball and a tree and a car	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തും മരവും കാറും എറിയുന്നു
A baseball player pitching a baseball on a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A young man in red riding a pair of skis.	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ജോടി സ്കീകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A wooden table topped with an open laptop computer.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മരം മേശ.
A man holding a tow line while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ ട tow ൺ ലൈൻ പിടിക്കുന്നു.
A man holding a baseball bat while standing on a field.	മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a man with skis and a ski pole looking into the distance	സ്കീസും സ്കീ പോളുമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
a plate of food including carrots and something fried	കാരറ്റ്, വറുത്തത് എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
A baseball player prepares to throw the baseball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
a young child wearing skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A white plate topped with meat,cheese and veggies.	മാംസം, ചീസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A wooden bowl on a wooden table contains broccoli and cauliflower.	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മരം പാത്രത്തിൽ ബ്രൊക്കോളിയും കോളിഫ്ളവറും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
some broccoli and some raw fish on a white and black plate	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ പ്ലേറ്റിൽ ചില ബ്രൊക്കോളിയും അസംസ്കൃത മത്സ്യവും
a man with a hat skiing with skis and ski poles	സ്കീസും സ്കീ പോളുകളുമുള്ള തൊപ്പി സ്കീയിംഗ് ഉള്ള ഒരാൾ
Japanese food of meat and vegetable are on a plate.	മാംസം, പച്ചക്കറി എന്നിവയുടെ ജാപ്പനീസ് ഭക്ഷണം ഒരു തളികയിലാണ്.
A view up a ski slope with many skiers. 	നിരവധി സ്കീയർ‌മാരുള്ള ഒരു സ്കീ ചരിവ് കാണാനുള്ള കാഴ്ച.
A man works on his laptop with a glass of wine.	ഒരാൾ ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞുമായി ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A young man is doing a trick over traffic cones.	ട്രാഫിക് കോണുകളിൽ ഒരു യുവാവ് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
some baseball players are doing exercises on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് വ്യായാമങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
a snow skier with a yellow jacket skiing down a hill	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്നോ സ്കീയർ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ്
A person is on skis in the snow.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിലാണ്.
a man with a hat skiing down a hill with ski poles	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കീ പോളുകളുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a man standing behind large groups of bananas	വലിയ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of vegetables on a counter top	ഒരു ക counter ണ്ടർ‌ ടോപ്പിൽ‌ പച്ചക്കറികൾ‌ അടയ്‌ക്കുക
a plate of food containing carrots next to a fork	ഒരു നാൽക്കവലയുടെ അടുത്തുള്ള കാരറ്റ് അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
a person on a skate board doing a trick	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A young tender plant of broccoli with a bit of morning dew on it.	ബ്രോക്കോളിയുടെ ഒരു യുവ ടെൻഡർ പ്ലാന്റ്, അതിൽ പ്രഭാതത്തിലെ മഞ്ഞു.
A kid is in a highchair eating food from a green plate.	ഒരു പച്ച പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി ഉയർന്ന കസേരയിലാണ്.
a purple tray with four different  types of food	നാല് വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പർപ്പിൾ ട്രേ
Two different skiers with the same number on their plates.	പ്ലേറ്റുകളിൽ ഒരേ നമ്പറുള്ള രണ്ട് വ്യത്യസ്ത സ്കീയർമാർ.
Tangerines and kiwis are displayed side by side. 	ടാംഗറിനുകളും കിവികളും വർഷങ്ങളായി പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A person sitting on the snow while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുമ്പോൾ മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white plate topped with a piece of meat and vegetables.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a tray filled with a variety of food including carrots	കാരറ്റ് ഉൾപ്പെടെ പലതരം ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേ
a man riding a skateboard along the side of a dry pool.	വരണ്ട കുളത്തിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people standing on a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
Three professional baseball players at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ മൂന്ന് പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A baseball player is getting ready to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
An orange is sitting next to a bottle of cough syrup. 	ചുമ സിറപ്പിന്റെ അരികിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A person with his foot on a skateboard covering his face.	മുഖം മൂടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കാലുള്ള ഒരാൾ.
Baseball players are shaking hands after a game.	ഒരു കളിക്കുശേഷം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കൈ കുലുക്കുന്നു.
Broccoli, cauliflower, and carrots are in a glass container.	ബ്രോക്കോളി, കോളിഫ്‌ളവർ, കാരറ്റ് എന്നിവ ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിലാണ്.
The reflection of a young skateboarder in a puddle of water.	ഒരു കുളത്തിൽ വെള്ളത്തിൽ ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ പ്രതിഫലനം.
Three workers in a commercial kitchen serving cake.	കേക്ക് വിളമ്പുന്ന വാണിജ്യ അടുക്കളയിലെ മൂന്ന് തൊഴിലാളികൾ.
A white plate topped with broccoli and chicken.	ബ്രൊക്കോളിയും ചിക്കനും ചേർത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A plate of macaroni and cheese, onion rings, and broccoli.	മാക്രോണി, ചീസ്, സവാള വളയങ്ങൾ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a white plate with some broccoli and some eggs	കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളിയും കുറച്ച് മുട്ടയുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A metal bowl filled with broccoli and vegetables.	ബ്രൊക്കോളിയും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു ലോഹ പാത്രം.
A couple of young men riding skateboards down a street.	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A plastic tray with four smaller trays filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച നാല് ചെറിയ ട്രേകളുള്ള ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ട്രേ.
A large pot containing cut up carrots and other vegetables.	മുറിച്ച കാരറ്റും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു വലിയ കലം.
A man standing in the snow while wearing skis.	സ്കീസ് ​​ധരിക്കുമ്പോൾ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two bowls full of lemon juice and rinds, and a bowl of lemon pits.	രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ നിറച്ച നാരങ്ങ നീരും കഴുകലും, ഒരു പാത്രം നാരങ്ങ കുഴികളും.
A shirtless skateboarder losing control at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ നിയന്ത്രണം നഷ്ടപ്പെടുന്ന ഷർട്ട്‌ലെസ്സ് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
An arrangement of tomatoes, carrots and broccoli near a bowl of dip.	ഒരു പാത്രത്തിൽ മുക്കി തക്കാളി, കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ ക്രമീകരണം.
A skier dressed in green navigating soft snow powder.	പച്ച നാവിഗേറ്റ് ചെയ്യുന്ന സോഫ്റ്റ് സ്നോ പൊടി ധരിച്ച ഒരു സ്കീയർ.
A table topped with two plastic containers filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച രണ്ട് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ.
two men on skis are posing for a picture	സ്കീസിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
a skier/snowboarder wearing an orange jacket going down a hill	ഓറഞ്ച് ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്കീയർ / സ്നോബോർഡർ
Small child in a high chair eating off of a green plate. 	ഉയർന്ന കസേരയിലിരിക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടി പച്ച തളികയിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
a male wearing a blue shirt  a glass of wine and a laptop	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച പുരുഷൻ ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും ലാപ്‌ടോപ്പും
A skier is carrying their skis and poles in the snow.	ഒരു സ്കീയർ അവരുടെ സ്കീസുകളും പോളുകളും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വഹിക്കുന്നു.
People around a table serving and slicing cake.	ഒരു മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ആളുകൾ കേക്ക് വിളമ്പുന്നു.
a skier in a white shirt  and black pants 	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത പാന്റും ധരിച്ച ഒരു സ്കീയർ
a white plate with some carrots and some other food	കുറച്ച് കാരറ്റും മറ്റ് ഭക്ഷണവുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
three skiers are going down a hill and some trees	മൂന്ന് സ്കീയർമാർ ഒരു കുന്നും ചില മരങ്ങളും ഇറങ്ങുന്നു
A person skiing down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Plate of meat, carrots, rice, and eggs on a white plate. 	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ മാംസം, കാരറ്റ്, അരി, മുട്ട എന്നിവയുടെ പ്ലേറ്റ്.
Skateboard being kicked into the sky on concrete sidewalk. 	കോൺക്രീറ്റ് ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ആകാശത്തേക്ക് അടിക്കുന്നു.
A pair of boys riding on skateboards in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ജോടി ആൺകുട്ടികൾ
A group of skiiers outside of a log cabin on a mountain.	ഒരു പർവതത്തിലെ ഒരു ലോഗ് ക്യാബിന് പുറത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
A piece of pizza topped with fries on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഫ്രൈകളുമായി പിസ്സയുടെ ഒരു ഭാഗം.
A plate of carrots and broccoli with ranch dip.	റാഞ്ച് ഡിപ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി.
An uncooked pizza on top of a metal tray.	ഒരു മെറ്റൽ ട്രേയുടെ മുകളിൽ വേവിക്കാത്ത പിസ്സ.
A baseball player holding a bat next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Several stacks of different fruits and vegetables and a person nearby.	വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും നിരവധി സ്റ്റാക്കുകളും സമീപത്തുള്ള ഒരു വ്യക്തിയും.
A dessert topped with berries on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സരസഫലങ്ങളുള്ള ഒരു മധുരപലഹാരം.
A person on skis kicking up snow on a hill.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ മഞ്ഞ് വീശുന്നു.
A pizza sitting on top of a pan on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A dead Shriner laying on top of a giant hot dog bun smothered in chili and mustard with onion.	ചില്ലി, കടുക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് സവാള ഉപയോഗിച്ച് പുകകൊണ്ടുണ്ടാക്കിയ ഭീമാകാരമായ ഹോട്ട് ഡോഗ് ബണ്ണിന് മുകളിൽ ചത്ത ശ്രീനർ.
A young man riding a skateboard across a cement bench.	സിമന്റ് ബെഞ്ചിനു കുറുകെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A plate of vegetables and an entree.  	ഒരു പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറികളും ഒരു എൻട്രിയും.
A man is skiing down a snowy hill	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A person is cutting broccoli on a board	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബോർഡിൽ ബ്രൊക്കോളി മുറിക്കുന്നു
A bottle of cough syrup beside an orange.	ഓറഞ്ചിന്റെ അരികിൽ ഒരു കുപ്പി ചുമ സിറപ്പ്.
A young boy is standing in the snow	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
Some people wearing gloves setting up a table of food	കയ്യുറകൾ ധരിച്ച ചിലർ ഭക്ഷണ പട്ടിക ഒരുക്കുന്നു
A spinach and penne salad on a scale	ഒരു ചീരയും പെന്നെ സാലഡും ഒരു സ്കെയിലിൽ
A table topped with steak, potatoes and carrots.	സ്റ്റീക്ക്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, കാരറ്റ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശ.
Two slices of overdone pizza on a colorful plate.	വർണ്ണാഭമായ പ്ലേറ്റിൽ ഓവർഡോൺ പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ.
A man riding skis down the side of a snow slope.	ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കീസ്‌ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of young women playing a game of softball.	ഒരു കൂട്ടം യുവതികൾ സോഫ്റ്റ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The player is going to throw the ball.	കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയാൻ പോകുന്നു.
A white plate topped with spaghetti and broccoli.	സ്‌പാഗെട്ടി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A wok filled with broccoli, chicken and oil.	ബ്രൊക്കോളി, ചിക്കൻ, എണ്ണ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു വോക്ക്.
A woman pouring orange juice into separate glasses.	ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ് പ്രത്യേക ഗ്ലാസുകളിലേക്ക് ഒഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman sitting at a table holding a wine glass.	ഒരു സ്ത്രീ വൈൻ ഗ്ലാസ് പിടിച്ച് മേശയിലിരുന്ന്.
A black table topped with ripe bananas next to jars of pickles.	അച്ചാറുകളുടെ പാത്രങ്ങളുടെ അരികിൽ പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തോടുകൂടിയ ഒരു കറുത്ത മേശ.
A group of young boys in baseball uniforms touch hands with the opposing team.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ എതിർ ടീമുമായി കൈകോർക്കുന്നു.
A group of people riding skis across a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person is standing in the snow on skies	ഒരു വ്യക്തി ആകാശത്ത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
A young boy pitching a baseball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A few people are skiing down a snowy slope.	കുറച്ച് ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A batter stands ready at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു
Bright red candy apples with wooden sticks in them.	മരംകൊണ്ടുള്ള വിറകുകളുള്ള തിളക്കമുള്ള ചുവന്ന മിഠായി ആപ്പിൾ.
A bumch of bananas behind a logo for rolling papers	റോളിംഗ് പേപ്പറുകൾക്കായി ഒരു ലോഗോയ്ക്ക് പിന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം
A young boy on skies waves at the camera	ആകാശത്തുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ക്യാമറയിൽ തിരമാലകൾ
A young girl is sitting in a highchair eating healthy food.	ഒരു പെൺകുട്ടി ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഒരു ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People are skiing together up a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
A crowd is watching someone do tricks on a skateboard.	ആരെങ്കിലും സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നത് കാണികൾ കാണുന്നു.
A man is doing a trick on his skateboard.	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man on a skateboard doing a trick	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A man and a woman appear to be on stage in costume and the man is holding a banana.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വസ്ത്രധാരണത്തിൽ സ്റ്റേജിൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുകയും പുരുഷൻ ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
an image of a person about to ski	സ്കീ ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
Woman in ski gear on the slopes on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ചരിവുകളിൽ സ്കൂൾ ഗിയറിലുള്ള സ്ത്രീ
an image of a woman about to ski	സ്കീ ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
A man falling off of a skateboard with people watching.	ആളുകൾ കാണുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്ന ഒരാൾ.
an image of a bowl of food on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണ പാത്രത്തിന്റെ ചിത്രം
A field of broccoli and various thick greenery.	ബ്രൊക്കോളിയുടെയും വിവിധ കട്ടിയുള്ള പച്ചപ്പുകളുടെയും ഒരു ഫീൽഡ്.
A woman down hill skiing on a sunny day	സണ്ണി ദിവസം ഹിൽ സ്കീയിംഗിൽ ഇറങ്ങിയ ഒരു സ്ത്രീ
A bowl of broccoli, avocado, cashews and rice with a glass of wine	ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞിനൊപ്പം ബ്രൊക്കോളി, അവോക്കാഡോ, കശുവണ്ടി, അരി എന്നിവ
A man in a green jacket with skis standing on mountain slope.	പച്ച ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ പർവത ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസുമായി.
A man in grey shirt doing a trick on a skateboard.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Varying types of nerd paraphernalia arranged on an office desk	ഓഫീസ് ഡെസ്‌കിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത തരം നേർഡ് സാമഗ്രികൾ
Three skateboarders ride around with obstacles in a square	മൂന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ ഒരു സ്ക്വയറിൽ തടസ്സങ്ങളുമായി ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു
A plate of broccoli and chicken with red wine	ചുവന്ന വീഞ്ഞുള്ള ബ്രൊക്കോളിയുടെയും ചിക്കന്റെയും ഒരു പ്ലേറ്റ്
A bag of oranges next to some magazine	ചില മാസികയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ബാഗ് ഓറഞ്ച്
Raw vegetables being chopped by a glass of red wine	അസംസ്കൃത പച്ചക്കറികൾ ഒരു ഗ്ലാസ് റെഡ് വൈൻ ഉപയോഗിച്ച് അരിഞ്ഞത്
A large amount of soda cans are stacked on top of each other	ഒരു വലിയ അളവിലുള്ള സോഡ ക്യാനുകൾ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
an image of bananas on a plate set on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ചിത്രം
a black and white image of two men skiing	സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
an image of a men skiing professionally down a slope	പ്രൊഫഷണലായി ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ ചിത്രം
A white plate with sliced oranges on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് അരിഞ്ഞ ഓറഞ്ചുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man is walking in snow carrying skies	ആകാശത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞിൽ നടക്കുന്നു
Women setting out desserts on paper plates in a cafeteria	ഒരു ഭക്ഷണശാലയിൽ പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിൽ മധുരപലഹാരങ്ങൾ സ്ഥാപിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ
A man in plaid shirt holding up a skateboard.	പ്ലേറ്റ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Skateboarder riding the rails of a derelict building	ശൂന്യമായ കെട്ടിടത്തിന്റെ റെയിലുകൾ ഓടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A person in blue shirt grinding skateboard on a rail	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ റെയിൽവേയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പൊടിക്കുന്നു
A kindergartner teacher takes her students on a field trip	ഒരു കിന്റർഗാർട്ടനർ അധ്യാപിക അവളുടെ വിദ്യാർത്ഥികളെ ഒരു ഫീൽഡ് ട്രിപ്പിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു
A batter prepares for the pitcher to play ball	പിച്ചിൽ പന്ത് കളിക്കാൻ ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറാകുന്നു
A bowl with a pickle in it sits on a table next to a platter of deli meat. 	അച്ചാറിനൊപ്പം ഒരു പാത്രം ഡെലി മാംസത്തിന്റെ ഒരു തളികയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A counter with various baking ingredients that include bananas, butter and oats.	വാഴപ്പഴം, വെണ്ണ, ഓട്‌സ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന വിവിധ ബേക്കിംഗ് ചേരുവകളുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ.
A woman holding bananas is surrounded by young children in a super market. 	ഒരു സൂപ്പർ മാർക്കറ്റിൽ ചെറിയ കുട്ടികളാൽ വാഴപ്പഴം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman teaching a small child to ski in the snow.	മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീ ചെയ്യാൻ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ പഠിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man skies down a steep and snowy mountain. 	കുത്തനെയുള്ളതും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ളതുമായ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കൈ ചെയ്യുന്നു.
A man stands in a shop with various varieties of bananas. 	ഒരാൾ പലതരം വാഴപ്പഴങ്ങളുമായി ഒരു കടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two cross country skiers following a path in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുടെ പാത പിന്തുടരുന്ന രണ്ട് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ.
A woman with a bunch of children holding bananas	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു
A cup and plate of snacks sit upon a map of the world. 	ലോക ഭൂപടത്തിൽ ഒരു കപ്പും ലഘുഭക്ഷണവും ഇരിക്കുന്നു.
A woman looks on as a young girl skies across snowy ground. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നിലത്തുകൂടി ഒരു പെൺകുട്ടി ആകാശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A pair of snowmen stand in front of two people holding skis. 	സ്കീസ് ​​കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് പേരുടെ മുന്നിൽ ഒരു ജോടി സ്നോമാൻ നിൽക്കുന്നു.
A pizza is topped with tomatoes, broccoli, and cheese. 	തക്കാളി, ബ്രൊക്കോളി, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പിസ്സയാണ് ഒന്നാമത്.
A mesh bag of oranges sit in a box near a stack of books. 	ഒരു മെഷ് ബാഗ് ഓറഞ്ച് പുസ്തകങ്ങളുടെ അടുത്ത് ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Happy snow boarder at a resort taking off her gloves	അവളുടെ കൈയ്യുറകൾ taking രിയെടുക്കുന്ന ഒരു റിസോർട്ടിൽ സ്നോ ബോർഡർ സന്തോഷം
A group of people skiing down a mountain slope.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പർവത ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A plate of bean salad with broccoli and fresh bread	ബ്രൊക്കോളിയും പുതിയ ബ്രെഡും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ബീൻ സാലഡ്
A plate of food with broccoli, and cabbage.	ബ്രൊക്കോളി, കാബേജ് എന്നിവയ്ക്കൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A child in grey snowsuit on skis in front of lodge.	ലോഡ്ജിന് മുന്നിൽ സ്കീസിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്നോസ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A young boy performs a skateboard trick at a skatepark in front of onlookers. 	കാഴ്ചക്കാർക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A boy performs a skateboard trick at a skatepark. 	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A stop motion photograph of a person doing a trick on a scooter.	ഒരു സ്കൂട്ടറിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന വ്യക്തിയുടെ സ്റ്റോപ്പ് മോഷൻ ഫോട്ടോ.
Two people enjoy the vista from the top of a mountain	ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് രണ്ട് ആളുകൾ വിസ്റ്റ ആസ്വദിക്കുന്നു
A greenhouse with various fruits and vegetables on tables.	മേശകളിൽ വിവിധ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു ഹരിതഗൃഹം.
A young girl waves while wearing skis in front of other skiing children.	മറ്റ് സ്കീയിംഗ് കുട്ടികൾക്ക് മുന്നിൽ സ്കീസ് ​​ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി അലയടിക്കുന്നു.
The woman is holding a bunch of bananas as she stands in a crowd of toddlers.	പിഞ്ചുകുഞ്ഞുങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ യുവതി ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A baseball player and green mascot at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനും ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പച്ച ചിഹ്നവും.
A bunch of green bananas grows on a banana tree.	ഒരു വാഴമരത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം വളരുന്നു.
Small pieces of broccoli sit on white rice.	ബ്രൊക്കോളിയുടെ ചെറിയ കഷണങ്ങൾ വെളുത്ത അരിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A trey with a sandwich and other foods layed out on it	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു ട്രേ
Boys greeting each other in line after a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന് ശേഷം ആൺകുട്ടികൾ പരസ്പരം അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു
four people with ski poles in their hands in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കയ്യിൽ സ്കീ പോളുകളുള്ള നാല് ആളുകൾ
A pitcher, catcher, batter and umpire in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ചർ, ക്യാച്ചർ, ബാറ്റർ, അമ്പയർ.
A boy skateboards in front of drying clothes and two houses. 	ഉണങ്ങിയ വസ്ത്രങ്ങൾക്കും രണ്ട് വീടുകൾക്കും മുന്നിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
A man skiing down a slope under a blue sky	നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ഒരു ചരിവിലൂടെ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A skier maneuvers around poles, coming down a slope.	ഒരു ചരിവ് താഴേക്ക് വരുന്ന ധ്രുവങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും ഒരു സ്കീയർ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A young boy in little league attire tests his glove while smiling.	ചെറിയ ലീഗ് വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുമ്പോൾ കൈയ്യുറ പരിശോധിക്കുന്നു.
A person puts their feet up on a table near a warped keyboard, toys, and stack of cans. 	ഒരു കീബോർഡ്, കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ, ക്യാനുകളുടെ ശേഖരം എന്നിവയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരാൾ കാൽ വയ്ക്കുന്നു.
A plate is full of shell pasta mixed with broccoli. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളി കലർത്തിയ ഷെൽ പാസ്ത നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
the legs of someone skateboarding in a park	ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാളുടെ കാലുകൾ
In flight salad and croissant sandwich with cookie	ഫ്ലൈറ്റ് സാലഡിലും കുക്കിക്കൊപ്പം ക്രോസന്റ് സാൻഡ്‌വിച്ചും
A child with a chef's hat is stirring a bowl on a kitchen counter.	ഒരു പാചകക്കാരന്റെ തൊപ്പിയുള്ള ഒരു കുട്ടി അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഒരു പാത്രം ഇളക്കുകയാണ്.
He is such an avid skateboarder that he has his own ramp in the back yard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡറായ ഇദ്ദേഹം വീട്ടുമുറ്റത്ത് സ്വന്തമായി ഒരു പാതയുണ്ട്.
The two ball players are setting in the dug out.	രണ്ട് ബോൾ കളിക്കാർ കുഴിച്ചെടുത്ത സജ്ജീകരണത്തിലാണ്.
A man in hat riding on a skateboard.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
The slice of pizza has tater tots, green beans, and cheese on it.	പിസ്സയുടെ സ്ലൈസിൽ ടാറ്റർ ടോട്ടുകൾ, ഗ്രീൻ ബീൻസ്, ചീസ് എന്നിവയുണ്ട്.
We are looking at the label on a bottle of cough syrup.	ഒരു കുപ്പി ചുമ സിറപ്പിലെ ലേബലിലേക്ക് ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
A plate of food that includes potatoes, asparagus and meat.	ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ശതാവരി, മാംസം എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A skier coming down a trail with trees on either side. 	ഇരുവശത്തും മരങ്ങളുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ വരുന്നു.
Girl on a skateboard texting by the beach	ബീച്ചിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ടെക്സ്റ്റുചെയ്യുന്ന പെൺകുട്ടി
A skier in goggles is racing between flags.	പതാകകൾക്കിടയിൽ റേസിംഗ് നടത്തുന്നത് ഗോഗിളുകളിലെ ഒരു സ്കീയർ ആണ്.
A young boy in mid air doing a trick on a skateboard.	മിഡ് എയറിലെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A meal of bread and various vegetables on a plate.	ഒരു തളികയിൽ അപ്പവും വിവിധ പച്ചക്കറികളും കഴിക്കുന്നു.
The two adults are standing in snow holding a young baby.	രണ്ട് മുതിർന്നവരും ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ച് മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
A plate full of food covered in gravy sitting on a dinner table.	ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഗ്രേവിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A meal of noodles and broccoli on a plate.	ഒരു തളികയിൽ നൂഡിൽസ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം.
A blue and whit elate with a casserole on it.	ഒരു നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു കാസറോൾ.
A baby reaching for a pile of baby good surrounded by the food it's made from on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിന്ന് ഉണ്ടാക്കുന്ന ഭക്ഷണത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട കുഞ്ഞിന്റെ നല്ലൊരു കൂമ്പാരത്തിനായി എത്തുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A healthy meal of fruits and vegetables on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണം.
A man in a wet suit is being pulled through the water on a board.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാളെ ഒരു ബോർഡിലെ വെള്ളത്തിലൂടെ വലിച്ചിടുന്നു.
A batter is preparing to swing at a pitch at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
The man is using his skate board down the steps.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പടികൾ താഴേക്ക് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Black and white photo of a skateboarder's legs and feet	സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ കാലുകളുടെയും കാലുകളുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Baseball game as seen from behind the umpire 	അമ്പയറുടെ പിന്നിൽ നിന്ന് കാണുന്നതുപോലെ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം
Bento box of foods including fruit and vegetables	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ബെന്റോ ബോക്സ്
The two men are getting ready to start skiing.	രണ്ടുപേരും സ്കീയിംഗ് ആരംഭിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
The man is skiing sideways in the snow.	മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A skier is pulling a stroller across the snow.	ഒരു സ്കീയർ‌ മഞ്ഞ്‌ കുറുകെ ഒരു സ്‌ട്രോളർ‌ വലിക്കുന്നു.
A bowl of vegetables and noodles with seasoning	താളിക്കുക പച്ചക്കറികളും നൂഡിൽസും ഒരു പാത്രം
a large group of people skiing toegher on a flat area 	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ പരന്ന സ്ഥലത്ത് ടോഗെർ സ്കീ ചെയ്യുന്നു
A seafood appetizer served at an oriental restaurant.	ഒരു ഓറിയന്റൽ റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു സീഫുഡ് വിശപ്പ് നൽകി 
A man with a pirate hat is on a long skateboard.	കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ നീളമുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
A man is skiing down a large slope.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Competitors in a cross country ski race cluster at a downhill slope	താഴേക്കുള്ള ചരിവിലുള്ള ക്രോസ് കൺട്രി സ്‌കൂൾ റേസ് ക്ലസ്റ്ററിലെ മത്സരാർത്ഥികൾ
A young boy leans over while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ചാഞ്ഞു.
A meal of a sandwich and salad is on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ് എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം.
Antique black and white photograph of a skier	ഒരു സ്കീയറിന്റെ പുരാതന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Fried stuffed chicken legs, carrot salad and cucumbers	വറുത്ത സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ചിക്കൻ കാലുകൾ, കാരറ്റ് സാലഡ്, വെള്ളരി
Boy skateboarding against a blur of colorful street lights 	വർണ്ണാഭമായ തെരുവ് വിളക്കുകൾക്കെതിരെ ബോയ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
A plastic bowl of vegetables with an orange and yogurt next to it.	പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം, അതിനടുത്തായി ഓറഞ്ചും തൈരും.
A woman is preparing to ski down a slope.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീ ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A man is riding a skateboard in his Nikes.	ഒരാൾ തന്റെ നൈക്കുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A woman is standing on skis by snowy mountains.	മഞ്ഞുമലകളാൽ സ്കീസിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A homemade artisan pizza with assorted toppings on it.	വിവിധതരം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ഭവനങ്ങളിൽ നിർമ്മിച്ച കരക an ശല പിസ്സ.
A baseball player in a white uniform swinging at a baseball.	വെളുത്ത യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder wearing black tennis shoes is at the top of a ramp.	കറുത്ത ടെന്നീസ് ഷൂ ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിലാണ്.
Batters sit next to bruising bananas on the counter.	ക counter ണ്ടറിൽ വാഴപ്പഴം ചതച്ചതിന് അടുത്തായി ബാറ്ററുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A plate of vegetables and meet on a table	ഒരു പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറികളും ഒരു മേശയിൽ കണ്ടുമുട്ടുക
Young men are doing tricks on skateboards at the mall.	മാളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ ചെറുപ്പക്കാർ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
Cross country skiers on a ski trail between trees.	മരങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു സ്കൂൾ പാതയിൽ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ.
Two children trying to get on a ski lift.	രണ്ട് കുട്ടികൾ സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിൽ കയറാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Different containers with different foods fill a lunch box.	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള വ്യത്യസ്ത പാത്രങ്ങൾ ഒരു ലഞ്ച് ബോക്സ് നിറയ്ക്കുന്നു.
a baby touching a jar of baby food while  sort of looking at a menu	ഒരു മെനു നോക്കുമ്പോൾ ഒരു കുഞ്ഞ് ശിശു ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പാത്രം തൊടുന്നു
Pan of pasta and vegetables cooking on a stove.	പാസ്തയും പച്ചക്കറികളും ഒരു സ്റ്റ .യിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
Some bananas sitting next to a few batteries	കുറച്ച് ബാറ്ററികൾക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾ
A woman standing on a skateboard holding a phone.	ഫോൺ പിടിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person skiing down a snow covered embankment.	മഞ്ഞുമൂടിയ കായലിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a person on skis going down a trail by themselves 	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ സ്വയം ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു
A plate of fried chicken pizza and other food sits on a table next to a glass of soda.	ഒരു പ്ലേറ്റ് വറുത്ത ചിക്കൻ പിസ്സയും മറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു ഗ്ലാസ് സോഡയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A white plate with food that looks partially eaten.	ഭാഗികമായി കഴിച്ചതായി തോന്നുന്ന ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Small fried meat on a plate with pieces of broccoli. 	ബ്രോക്കോളി കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചെറിയ വറുത്ത മാംസം.
a man and a little boy dressed alike watching a skateboarder	ഒരു പുരുഷനും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും ഒരുപോലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡറെ കാണുന്നു
A man is holding a banana in front of a basket of fruit.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കൊട്ട പഴത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
Curditie surrounds on a plate with a bowl of dip in the middle 	നടുക്ക് ഒരു പാത്രത്തിൽ മുക്കി ഒരു തളികയിൽ കർഡിറ്റി ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു
Wine glasses full with some wine on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് വീഞ്ഞ് നിറച്ച വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ.
two apples with creepy faces and knife in one of them	വിചിത്രമായ മുഖങ്ങളും കത്തിയും ഉള്ള രണ്ട് ആപ്പിൾ
A nearly empty cup of coffee beside a white mouse.	ഒരു വെളുത്ത മൗസിന്റെ അരികിൽ ഏതാണ്ട് ശൂന്യമായ ഒരു കപ്പ് കാപ്പി.
Several different kinds of vegetables on a black countertop.	കറുത്ത ക count ണ്ടർ‌ടോപ്പിൽ‌ നിരവധി തരം പച്ചക്കറികൾ‌.
A photo bento box with a sandwich , fruits,veggies, candies and more inside it compartments.	ഒരു സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച്, പഴങ്ങൾ‌, പച്ചക്കറികൾ‌, മിഠായികൾ‌ എന്നിവയും അതിലേറെയും ഉള്ള ഒരു ഫോട്ടോ ബെന്റോ ബോക്സ്.
A pizza is topped with cheese and broccoli.	ചീസ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പിസ്സയാണ് ഒന്നാമത്.
A baseball player is swinging the bat at a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Young girl in a high chair holding her food.	ഉയർന്ന കസേരയിലിരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം.
A large group of competitive cross country skiers.	മത്സരാധിഷ്ഠിത ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാരുടെ ഒരു വലിയ സംഘം.
Person walking with ski equipment at a place for skiing. 	സ്കീയിംഗിനായി ഒരു സ്ഥലത്ത് സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങളുമായി നടക്കുന്ന വ്യക്തി.
A person on a skateboard is up against a fence.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വേലിക്ക് എതിരാണ്.
A young man sits at a table with a plate of food in front of him.	ഒരു യുവാവ് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white plate containing a smear of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു സ്മിയർ അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A professional baseball player holds a baseball as a crowd watches.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കാണികൾ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുന്നു.
A dining table setting includes a garnished plate of food.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ ക്രമീകരണത്തിൽ അലങ്കരിച്ച ഭക്ഷണ പ്ലേറ്റ് ഉൾപ്പെടുന്നു.
People skiing in the forest by a cabin.	കാബിനിൽ ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
two people laying in the snow wearing skis	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Several bunches of green banana hanging in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നിരവധി കുലകൾ.
A skier skiing down a snowy ski slope.	ഒരു മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ സ്കീയിംഗ്.
White mouse sitting on a round pad next to a cup of coffee. 	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അടുത്തായി ഒരു റ round ണ്ട് പാഡിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത മ mouse സ്.
Some batteries are laying next to pieces of fruit.	ചില ബാറ്ററികൾ പഴങ്ങളുടെ കഷണങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി കിടക്കുന്നു.
A pitcher is getting ready to pitch during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു പിച്ചർ പിച്ച് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Someone is holding skis and walking on a snowy landscape.	ആരോ സ്കീസ് ​​പിടിച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ലാൻഡ്‌സ്കേപ്പിൽ നടക്കുന്നു.
a man on a skateboard performs a trick outside at night	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ രാത്രിയിൽ പുറത്ത് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A bunch of green bananas is hanging on a tree.	ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം ഒരു മരത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A spoonful of rice and little broccoli pieces.	ഒരു സ്പൂൺ അരിയും ചെറിയ ബ്രൊക്കോളി കഷണങ്ങളും.
People are buying items at an outdoor market.	ആളുകൾ ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ ഇനങ്ങൾ വാങ്ങുന്നു.
A female skier traveling downhill on groomed snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ മഞ്ഞ്‌ താഴേക്ക്‌ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺ‌ സ്കീയർ‌.
A young man is standing on a mound pitching.	ഒരു കുന്നിൻ പിച്ചിൽ ഒരു യുവാവ് നിൽക്കുന്നു.
a dinner plate with soup, meat and seaweed on it	സൂപ്പ്, മാംസം, കടൽപ്പായൽ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്
Male skiing with a ski stroller attached to his waist 	അരയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന സ്കീ സ്ട്രോളറുള്ള പുരുഷ സ്കീയിംഗ്
A crowd of people watching a skateboarder do tricks	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
A baseball player preparing to tag another player out.	മറ്റൊരു കളിക്കാരനെ ടാഗുചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A group of people skiing down a hill.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A child learning how to ski with an adult looking on.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരാളുമായി എങ്ങനെ സ്കീ ചെയ്യാമെന്ന് പഠിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a large display of bananas and other fruit	വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും മറ്റ് പഴങ്ങളുടെയും ഒരു വലിയ പ്രദർശനം
The baby girl is sitting in a high chair playing with broccoli.	പെൺകുട്ടി ഉയർന്ന കസേരയിൽ ബ്രൊക്കോളിയുമായി കളിക്കുന്നു.
Pieces of broccoli and cheese arranged on bread.	ബ്രോക്കോളി, ചീസ് എന്നിവയുടെ കഷണങ്ങൾ ബ്രെഡിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Vegetables are bright on a black speckled table.	കറുത്ത പുള്ളികളുള്ള മേശയിൽ പച്ചക്കറികൾ തിളങ്ങുന്നു.
a pizza with a lot of chicken and veggies on it 	ധാരാളം ചിക്കനും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ പിസ്സ
people walking with skis, a snowboard and a tobaggan 	സ്കീസ്, സ്നോബോർഡ്, ടൊബാഗൺ എന്നിവയുമായി നടക്കുന്ന ആളുകൾ
A banana and some pears arranged on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വാഴപ്പഴവും ചില പിയറുകളും ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man is jumping near a ramp on a skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ റാമ്പിന് സമീപം ചാടുകയാണ്.
The plate has macaroni and cheese and broccoli on it.	പ്ലേറ്റിൽ മാക്രോണിയും ചീസും ബ്രൊക്കോളിയും ഉണ്ട്.
a dog tied to a fence looking at a skateboarder 	സ്കേറ്റ്ബോർഡറെ നോക്കുന്ന വേലിയിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന നായ
The boy is riding his skateboard on the cement block.	കുട്ടി സിമന്റ് ബ്ലോക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുകയാണ്.
There are several apples growing in the tree.	മരത്തിൽ നിരവധി ആപ്പിൾ വളരുന്നുണ്ട്.
A girl is on water skis with a spray of water behind her.	ഒരു പെൺകുട്ടി വാട്ടർ സ്കീസിലാണ് പുറകിൽ ഒരു സ്പ്രേ വെള്ളം.
A plate with six pears and a plantain.	ആറ് പിയറുകളും ഒരു വാഴയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A girl is texting on a skate board.	ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ സന്ദേശമയയ്ക്കുന്നു.
A wooden bowl containing a bunch of green bananas.  	ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം അടങ്ങിയ തടി പാത്രം.
A computer mouse sits beside a partly drained coffee cup.	ഭാഗികമായി വറ്റിച്ച കോഫി കപ്പിനടുത്ത് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് ഇരിക്കുന്നു.
A home office work station with a computer and printer on it.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ, പ്രിന്റർ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോം ഓഫീസ് വർക്ക് സ്റ്റേഷൻ.
A woman watches while a young child skis.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്കീസ് ​​ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Three guys skateboarding jumping over boxes on a sidewalk.	മൂന്ന് പേർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഒരു നടപ്പാതയിലെ ബോക്സുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A bowl full of carrots and other food cooking.	കാരറ്റ്, മറ്റ് ഭക്ഷണ പാചകം എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
A man skiing down a snow filled mountain.	മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക്‌ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder is jumping over a red obstacle.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ചുവന്ന തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
She is waterskiing  in the water near some hills.	ചില കുന്നുകൾക്ക് സമീപമുള്ള വെള്ളത്തിൽ അവൾ വെള്ളക്കെട്ടാണ്.
A old man looking over tables of produce.	ഉൽ‌പന്നങ്ങളുടെ പട്ടികകൾ നോക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
The tree is full of bananas on this cloudy day.	ഈ തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ മരം വാഴപ്പഴം കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Two people climbing a snowy mountain in yellow and blue coats.	മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള അങ്കിയിൽ മഞ്ഞുമലയിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
He is smiling as he gets ready to pitch the ball.	പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ അയാൾ പുഞ്ചിരിക്കുകയാണ്.
A pile of carrots sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കാരറ്റ് കൂമ്പാരം.
Plate of food with broccoli, avocado and beans.	ബ്രൊക്കോളി, അവോക്കാഡോ, ബീൻസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റ്.
Two pieces of pizza are on the plate.	രണ്ട് കഷണം പിസ്സ പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A plate of tacos ready to be put together	ഒരു പ്ലേറ്റ് ടാക്കോസ് ഒരുമിച്ച് ചേർക്കാൻ തയ്യാറാണ്
A wooden bowl full of broccoli and cauliflower.	ബ്രൊക്കോളിയും കോളിഫ്‌ളവറും നിറഞ്ഞ ഒരു മരം പാത്രം.
A group of little league players standing on a racing track.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ ലീഗ് കളിക്കാർ ഒരു റേസിംഗ് ട്രാക്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
Baseball players in various stances on a green field. 	ഹരിത മൈതാനത്ത് വിവിധ നിലപാടുകളിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
There are oranges, almonds and cookies on a blue plate.	ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ ഓറഞ്ച്, ബദാം, കുക്കികൾ എന്നിവയുണ്ട്.
Several people on skis on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലുള്ള സ്കീസിൽ നിരവധി ആളുകൾ.
A boy wearing a baseball mit at a base.	ഒരു അടിത്തട്ടിൽ ബേസ്ബോൾ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
A green apple being sliced with a knife.	ഒരു പച്ച ആപ്പിൾ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് അരിഞ്ഞത്.
The man is going down a pipe on his skateboard.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു പൈപ്പ് ഇറങ്ങുന്നു.
There are people looking at a booth and a woman and man in a wheelchair on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ വീൽചെയറിൽ ഒരു ബൂത്തും ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും നോക്കുന്നവരുണ്ട്.
A plate of meat, vegetables, and mashed potatoes.  	ഒരു പ്ലേറ്റ് മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, പറങ്ങോടൻ എന്നിവ.
Two skiers in red and white racing down a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ചുവപ്പും വെള്ളയും ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
Skier skiing down a snowy mountain doing the slalom.	സ്ലോലോം ചെയ്യുന്ന ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീയർ സ്കീയിംഗ്.
Young boy in a baseball uniform playing baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A group of young men riding down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
A skateboarder is performing a stunt on a skate park rail.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കളിക്കാരൻ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്ക് റെയിലിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
Man with a thought bubble coming from his head.	ചിന്താ കുമിളയുള്ള മനുഷ്യൻ തലയിൽ നിന്ന് വരുന്നു.
A couple of people racing down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ ഓടുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man is riding his skate board in the street	ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
The packaging art of banana flavored rolling papers	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ സുഗന്ധമുള്ള റോളിംഗ് പേപ്പറുകളുടെ പാക്കേജിംഗ് ആർട്ട്
A man standing next to a little girl in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A competitor slalom skiing down a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു എതിരാളി സ്ലാലോം
A smiling boy in a baseball uniform with his mitt 	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
Oranges in a red mesh bag in a cardboard box. 	ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സിൽ ചുവന്ന മെഷ് ബാഗിൽ ഓറഞ്ച്.
A multiple compartment dish containing different foods in each compartment.	ഓരോ കമ്പാർട്ടുമെന്റിലും വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങൾ അടങ്ങിയ ഒന്നിലധികം കമ്പാർട്ട്മെന്റ് വിഭവം.
A person preparing food on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skier looks down the mountain along the ski lift run	സ്കീ ലിഫ്റ്റ് റണ്ണിനൊപ്പം ഒരു സ്കീയർ പർവതത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Bunches of bananas and zucchini rotting in a dumpster	ഒരു ഡംപ്‌സ്റ്ററിൽ അഴുകുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും പടിപ്പുരക്കതകിന്റെയും കുലകൾ
A young baseball catcher about to throw the ball	പന്ത് എറിയാൻ പോകുന്ന ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ ക്യാച്ചർ
A little girl riding skis on a training machine.	പരിശീലന യന്ത്രത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Girl in a high chair eating a piece of broccoli	ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു കഷണം ബ്രൊക്കോളി കഴിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി
A couple of ripe bananas sitting next to batteries.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴം ബാറ്ററികൾക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People on skis and someone with a child ski carrier next to a ski lift	സ്കീസിലുള്ള ആളുകളും ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിനടുത്തുള്ള ചൈൽഡ് സ്കൈ കാരിയറുമുണ്ട്
People hiking up snowy hill in all the right equipment 	എല്ലാ ശരിയായ ഉപകരണങ്ങളിലും ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മല കയറുന്നു
a for and a slice of cheesecake with berries on top and one bite taken out	ഒരു ഫോർ ചീസ്കേക്ക് മുകളിൽ സരസഫലങ്ങൾ, ഒരു കടിയെടുത്ത് പുറത്തെടുത്തു
A bowl containing broccoli and pasta sit on a checkered tablecloth.	ബ്രൊക്കോളിയും പാസ്തയും അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം പരിശോധിച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A woman sitting on rocks with some fruit.	കുറച്ച് പഴങ്ങളുമായി പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Skiers are going down a glassy snow hill.	സ്കീയർ‌സ് ഒരു ഗ്ലാസ്സ് സ്നോ ഹിൽ‌ ഇറങ്ങുന്നു.
Soup, salad, and a sandwich are arranged on a plate.	സൂപ്പ്, സാലഡ്, സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്നിവ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man and a woman holding a baby standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A wicker table holding fruit and glasses of wine.	പഴങ്ങളും ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു തിരി മേശ.
A barefoot skateboarder is riding past a lake. 	നഗ്നപാദനായ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തടാകത്തെ മറികടക്കുന്നു.
A dish of broccoli and spaghetti with red sauce	ചുവന്ന സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ബ്രൊക്കോളി, സ്പാഗെട്ടി എന്നിവയുടെ ഒരു വിഭവം
A man wearing dark clothes stands on a skateboard on the ridge of a cement crater.	ഇരുണ്ട വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ സിമന്റ് ഗർത്തത്തിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young man wearing blue jeans hovers on his skateboard in the air over a red blockade.	നീല നിറത്തിലുള്ള ജീൻസ് ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് ചുവന്ന ഉപരോധത്തിന് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man standing over a table cutting a cake.	കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A picture of a bee is next to a bunch of bananas.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്താണ് ഒരു തേനീച്ചയുടെ ചിത്രം.
A counter topped with a cut in half banana next to two forks.	രണ്ട് ഫോർക്കുകൾക്ക് അടുത്തായി പകുതി വാഴപ്പഴം മുറിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു ക counter ണ്ടർ ഒന്നാമതെത്തി.
People sit on a bench or stand around a man who is in the air on his skateboard.	ആളുകൾ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് അല്ലെങ്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A boy in black shorts and a black t shirt stands on his skateboard in the center of a skateboard park.	കറുത്ത ഷോർട്ട്സും കറുത്ത ടി ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിന്റെ മധ്യഭാഗത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two square pieces of pizza sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചതുര കഷ്ണം പിസ്സ.
A man riding a skateboard down the side of a metal hand rail.	മെറ്റൽ ഹാൻഡ് റെയിലിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An airborne snowboarder is getting their picture taken.	വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്നോബോർഡർ അവരുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A close up picture of a green plant blooming.	വിരിഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന ഒരു പച്ച ചെടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
Two blue plates of pastry and broccoli. 	പേസ്ട്രിയുടെയും ബ്രൊക്കോളിയുടെയും രണ്ട് നീല പ്ലേറ്റുകൾ.
a skateboarder wearing a white shirt is skateboarding	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ആണ്
A man in a yellow shirt holding a skateboard.	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A woman is skiing downhill on mountain in the snow.	ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മലയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two plates filled with food next to a basket of bread.	ഒരു കൊട്ട റൊട്ടിക്ക് അടുത്തായി ഭക്ഷണം നിറച്ച രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ.
One baseball player jumps in the air as another slides into the base.	മറ്റൊരാൾ അടിത്തറയിലേക്ക് നീങ്ങുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ വായുവിൽ ചാടും.
A man riding down the side of a skateboard ramp at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A lunch with kiwi, rice, green beans, broccoli and a tomato. 	കിവി, അരി, പച്ച പയർ, ബ്രൊക്കോളി, ഒരു തക്കാളി എന്നിവയ്ക്കൊപ്പം ഉച്ചഭക്ഷണം.
A man is thinking poorly about the plate of dessert in front of him.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ മുന്നിലുള്ള മധുരപലഹാരത്തെക്കുറിച്ച് മോശമായി ചിന്തിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
On this table there are oranges, almonds, and a plate of almond topped cookies.	ഈ മേശയിൽ ഓറഞ്ച്, ബദാം, ഒരു പ്ലേറ്റ് ബദാം ടോപ്പ് കുക്കികൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A man riding a skateboard down a stone walkway.	ഒരു കല്ല് നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate topped with a salad and crackers.	ഒരു പ്ലേറ്റ് സാലഡും പടക്കം ഉപയോഗിച്ച് ഒന്നാമതെത്തി.
A pan filled with pieces of carrot covered in oil.	കാരറ്റ് കഷ്ണങ്ങൾ എണ്ണയിൽ പൊതിഞ്ഞ പാൻ.
This meal consists of a plate with broccoli, avocados, and nuts on rice, and a glass of wine.	ഈ ഭക്ഷണത്തിൽ ബ്രൊക്കോളി, അവോക്കാഡോസ്, അരിയിൽ പരിപ്പ്, ഒരു ഗ്ലാസ് വൈൻ എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A white plate topped with fish, rice and broccoli.	മത്സ്യം, അരി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A sandwich, cookie, salad and other food items are on a tray. 	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, കുക്കി, സാലഡ്, മറ്റ് ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ എന്നിവ ഒരു ട്രേയിലുണ്ട്.
A baseball player is looking at the ball in his hand.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കയ്യിലുള്ള പന്ത് നോക്കുന്നു.
some baseball players are playing baseball on a field 	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A person riding a skateboard on an indoor ramp.	ഇൻഡോർ റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A red bowl of meat and vegetables on a wood table.	ഒരു മരം മേശയിൽ ഇറച്ചിയും പച്ചക്കറികളും ഒരു ചുവന്ന പാത്രം.
a woman lies on the snow with some skis	ഒരു സ്ത്രീ ഹിമപാതത്തിൽ ചില സ്കീസുകളുമായി കിടക്കുന്നു
A tray set with several edible items in sections.	വിഭാഗങ്ങളിൽ‌ ഭക്ഷ്യയോഗ്യമായ നിരവധി ഇനങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രേ സെറ്റ്.
A man examines fresh fruit at market stall	മാർക്കറ്റ് സ്റ്റാളിൽ ഒരാൾ പുതിയ പഴം പരിശോധിക്കുന്നു
A white plate topped with an open face sandwich and a salad next to a bowl of soup.	തുറന്ന മുഖം സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച്, ഒരു പാത്രത്തിൽ സൂപ്പിന് അടുത്തുള്ള സാലഡ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A photographer is taking a picture of a snowboarder.	ഒരു ഫോട്ടോഗ്രാഫർ ഒരു സ്നോബോർഡറുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A kitchen countertop laden with food items and spices.	ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളും സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങളും അടങ്ങിയ അടുക്കള ക count ണ്ടർടോപ്പ്.
A large bunch of bananas hanging from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വാഴപ്പഴം.
A photographer takes a picture of a snowboarder jumping in the air.	ഒരു സ്നോബോർഡർ വായുവിൽ ചാടുന്നതിന്റെ ചിത്രം ഒരു ഫോട്ടോഗ്രാഫർ എടുക്കുന്നു.
A woman teaching a little girl how to ride skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കാൻ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ പഠിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A baseball player walks in the outfield of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന്റെ field ട്ട്‌ഫീൽഡിൽ നടക്കുന്നു.
A tray of different sliced and chopped vegetables.	അരിഞ്ഞതും അരിഞ്ഞതുമായ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ട്രേ.
A person jumping on a skateboard over something.	ഒരു വ്യക്തി സ്‌കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടിവീഴുന്നു.
Three people are cross-country skiing in the mountains.	മൂന്ന് പേർ മലനിരകളിൽ ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two people are walking together with their skis in hand.	രണ്ടുപേർ കൈയ്യിൽ സ്കീസുമായി ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A cutting board topped with fresh veggies and blue berries.	പുതിയ പച്ചക്കറികളും നീല സരസഫലങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A batter taking aim and waiting for the ball to be pitched	ലക്ഷ്യം നേടുന്നതും പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നതുമായ ഒരു ബാറ്റർ
A bowl of noodles is next to a bowl of vegetables.	നൂഡിൽസിന്റെ ഒരു പാത്രം പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പാത്രത്തിനടുത്താണ്.
A boy in black shirt standing on a baseball field.	കറുത്ത കുപ്പായമുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Closeup of a knife cutting through a green apple.	പച്ച ആപ്പിളിലൂടെ കത്തി മുറിക്കുന്ന ക്ലോസപ്പ്.
Two small bananas sit on a table with double a batteries.  	രണ്ട് ചെറിയ വാഴപ്പഴങ്ങൾ ഇരട്ട ബാറ്ററികളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Various people walking around a bunch of produce under canopies.	വിവിധ ആളുകൾ കനോപ്പീസിനു കീഴിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ഉൽ‌പന്നങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
Three young girls sitting next to each other eating bananas.	മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴം.
A group of people riding skis down a mountain.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മലയിൽ നിന്ന് സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
apples and a cantaloupe in a dish on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വിഭവത്തിൽ ആപ്പിളും ഒരു കാന്റലോപ്പും
A man and a woman are standing behind a snowman and snowwoman.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു സ്നോമാന്റെയും സ്നോ വുമന്റെയും പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
The pizza has cheese, tomatoes, broccoli, and spinach.	പിസ്സയിൽ ചീസ്, തക്കാളി, ബ്രൊക്കോളി, ചീര എന്നിവയുണ്ട്.
A batter, catcher and umpire in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും.
 A man in black shirt riding a skateboard over a hump.	 കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കമ്പ്‌ബോർഡിൽ ഒരു ഹമ്പിനു മുകളിലൂടെ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A bowl that includes meat, lettuce and carrots.	മാംസം, ചീര, കാരറ്റ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പാത്രം.
A boy is skateboarding in a parking garage. 	ഒരു ആൺകുട്ടി പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A bunch of discolored leafs from a a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് നിറമുള്ള ഇലകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
a snowboarder with red jacket and a person in an orange jacket taking a picture	ചുവന്ന ജാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡറും ഓറഞ്ച് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു ചിത്രവും
A baseball player kneeling down on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A banana, being held in a person's hand.	ഒരു വാഴപ്പഴം, ഒരാളുടെ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two people on skis standing on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള രണ്ടുപേർ.
A large selection of produce is set outside in a display.	ഒരു വലിയ ഡിസ്‌പ്ലേ ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ സജ്ജമാക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man on snow skis traveling on some snow.	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A boy is preparing to ride a skateboard down a set of stairs.	ഒരു കൂട്ടം പടികളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കാൻ ഒരു ആൺകുട്ടി തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Skateboarder grinds on a white square platform outside	പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത ചതുര പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പൊടിക്കുന്നു
ripe red apples hang off of apple tree branch	പഴുത്ത ചുവന്ന ആപ്പിൾ ആപ്പിൾ ട്രീ ശാഖയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
A white plate containing a slice of pizza.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A catcher during a baseball game ready to catch a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു ക്യാച്ചർ ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Two plates of food, one with noddles and carrots the other with a green vegetable in it.	രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം, ഒന്ന് നോഡിൽസ്, കാരറ്റ് എന്നിവ മറ്റൊന്ന് പച്ച പച്ചക്കറി.
A man who is being pulled by a boat water skiing.	ബോട്ട് വാട്ടർ സ്കീയിംഗിലൂടെ വലിച്ചിടുന്ന ഒരാൾ.
The view of a baseball game showing a batter, catcher and umpire.	ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും കാണിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ കാഴ്ച.
The baseball player in the outfield extends his glove.	Field ട്ട്‌ഫീൽഡിലെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ കയ്യുറ നീട്ടുന്നു.
A ski hill with a group of people skiing on it.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുമായി സ്കീ ഹിൽ.
two skiers one wearing orange and the other red	ഓറഞ്ച് നിറവും മറ്റൊന്ന് ചുവപ്പും ധരിച്ച രണ്ട് സ്കീയർമാർ
Black and white photo of a skateboarder doing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A plated sandwich, salad, and bowel of sauce.	ഒരു പൂശിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ്, സോസിന്റെ കുടൽ.
A skateboarder is entertaining crowd by skateboarding on a rail.	ഒരു റെയിൽ‌വേയിൽ‌ സ്കേറ്റ്‌ബോർ‌ഡിംഗ് വഴി ഒരു സ്കേറ്റ്‌ബോർ‌ഡർ‌ കാണികളെ രസിപ്പിക്കുന്നു.
A bush with oranges and some branches on the ground.	ഓറഞ്ചും നിലത്ത് ചില ശാഖകളുമുള്ള ഒരു മുൾപടർപ്പു.
A divided lunchbox is full of fruits and vegetables. 	ഒരു വിഭജിത ലഞ്ച്ബോക്സിൽ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The three skiers are moving down the slope.	മൂന്ന് സ്കീയർമാർ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
scene of many players on a baseball diamond during a game	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിലെ നിരവധി കളിക്കാരുടെ രംഗം
A delicious serving of food on a white plate.	വെളുത്ത തളികയിൽ രുചികരമായ ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്നു.
An orange tree grows along with others in an orchard.	ഒരു ഓറഞ്ച് മരം മറ്റുള്ളവരോടൊപ്പം ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ വളരുന്നു.
A white plate is piled with Asian cuisine. 	ഏഷ്യൻ പാചകരീതിയിൽ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
a skateboarder in a black shirt some shops and trees	കറുത്ത ഷർട്ടിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചില കടകളും മരങ്ങളും
A man rides a skateboard down a street near tall buildings at night.	ഒരാൾ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Green pears and a yellow banana sitting on top of a patterned plate. 	പച്ച പിയറുകളും മഞ്ഞ വാഴപ്പഴവും ഒരു പാറ്റേൺ ചെയ്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is riding a skateboard down a rail in front of a crowd.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ റെയിൽ‌വേയിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
chopped onions sit on a cutting board next to a glass of wine	അരിഞ്ഞ ഉള്ളി ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനിന് അടുത്തുള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കും
a snow skier in a white top and hat is looking at a hill 	ഒരു വെളുത്ത ടോപ്പിലെ ഒരു സ്നോ സ്കീയർ, തൊപ്പി ഒരു കുന്നിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A person standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A croissant sandwich and a cookie on a tray.	ഒരു ക്രോസന്റ് സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു കുക്കി.
A woman standing in a market filled with bananas.	വാഴപ്പഴം നിറച്ച ചന്തയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A table topped with a giant penny and a tray full of vegetables.	ഭീമാകാരമായ ചില്ലിക്കാശും പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേയും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മേശ.
a white plate with some food on it	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് കുറച്ച് ഭക്ഷണവും
A person dressed in black doing skateboard stunts on a skateboard ramp.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A plate is filled with a lime, lemon, and red apples.	ഒരു പ്ലേറ്റ് കുമ്മായം, നാരങ്ങ, ചുവന്ന ആപ്പിൾ എന്നിവയാൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man in white pants skateboarding down a hill.	വെളുത്ത പാന്റ്‌സ് ധരിച്ച ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person is holding a green piece of fruit.	ഒരു വ്യക്തി പച്ച കഷണം പിടിക്കുന്നു.
some carrots bottles measuring cup and other food items	കപ്പും മറ്റ് ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളും അളക്കുന്ന ചില കാരറ്റ് കുപ്പികൾ
A baseball player is getting ready to pitch a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എടുക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A woman lifting a child onto a ski lift.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുട്ടിയെ സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിലേക്ക് ഉയർത്തുന്നു.
A little girl riding down a snow slope on a snowboard.	ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരു മഞ്ഞ് ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A hand holds up a bitten apple in an outdoor area.	ഒരു കൈ കടിച്ച ആപ്പിൾ ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A person in skies laying on their side on a snowy hill.	ആകാശത്തുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A row of baskets displaying various fruits and flowers.	വിവിധ പഴങ്ങളും പുഷ്പങ്ങളും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കൊട്ടകൾ.
A large glass patter topped with white plates filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു വലിയ ഗ്ലാസ് പാറ്റർ.
some food shops with bananas oranges and other fruits and food	വാഴപ്പഴം ഓറഞ്ചും മറ്റ് പഴങ്ങളും ഭക്ഷണവുമുള്ള ചില ഭക്ഷണ ഷോപ്പുകൾ
Onions, radishes and vegetables sit on a square pan.	ഉള്ളി, മുള്ളങ്കി, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഒരു ചതുര ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കും.
Man on a skate board going down old rusty bars.	പഴയ തുരുമ്പിച്ച ബാറുകളിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ.
A piece of pizza sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു കഷണം.
A mixture of vegetables on a dinner plate	ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിൽ പച്ചക്കറികളുടെ മിശ്രിതം
Shoppers at a fruit stall in a bazaar at night.	രാത്രി ഒരു ബസാറിലെ ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാളിൽ ഷോപ്പർമാർ.
Catcher at a baseball game crouching to catch a pitch.	ഒരു പിച്ച് പിടിക്കാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ക്യാച്ചർ.
A dozen bright red candy apples in the sun.	സൂര്യനിൽ ഒരു ഡസൻ തിളക്കമുള്ള ചുവന്ന മിഠായി ആപ്പിൾ.
A plate is piled with an assortment of  vegetables.	പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ശേഖരം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A boy is skateboarding on a cement ledge.	ഒരു ആൺകുട്ടി സിമൻറ് ലെഡ്ജിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Red apples are growing together on a branch.	ചുവന്ന ആപ്പിൾ ഒരു ശാഖയിൽ ഒരുമിച്ച് വളരുന്നു.
Two small containers are filled with fruit, vegetables and a roll.	രണ്ട് ചെറിയ പാത്രങ്ങളിൽ പഴം, പച്ചക്കറികൾ, ഒരു റോൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
an orange tree with green leaves and some brown plants	പച്ച ഇലകളും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ചെടികളുമുള്ള ഓറഞ്ച് മരം
A skateboarders is jumping over a pair of cones.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ ഒരു ജോഡി കോണുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
Pasta with broccoli and tomatoes on a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളിയും തക്കാളിയും ഉള്ള പാസ്ത.
Fresh apples and oranges on display in a greengrocer's shop	പുതിയ ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും ഒരു പച്ച പലചരക്ക് കടയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A group of people riding skis up to a cabin.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ഒരു ക്യാബിൻ വരെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
There is a garbage dumpster that is filling with rotten bananas.	ചീഞ്ഞ വാഴപ്പഴം നിറയ്ക്കുന്ന ഒരു മാലിന്യ ഡംപ്‌സ്റ്റർ ഉണ്ട്.
a hand holding an apple with a bite taken out of it and some other people	ആപ്പിൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൈ അതിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുത്തു
A woman is skiing down a steep ski slope.	കുത്തനെയുള്ള സ്കീ ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man riding a skateboard down a walkway.	നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
six green pears and a banana on a plate	ആറ് പച്ച പിയറുകളും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വാഴപ്പഴവും
A couple of people riding skis next to a tent.	ഒരു കൂടാരത്തിനടുത്തായി സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a man riding skis across snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
mom dad and baby on a ski trip with a stroller 	അമ്മ അച്ഛനും കുഞ്ഞും ഒരു സ്‌ട്രോളറുമൊത്ത് ഒരു സ്‌കൂൾ യാത്രയിൽ
A man with three ripe bananas on his arm.	കൈയിൽ മൂന്ന് പഴുത്ത വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരാൾ.
A man is skiing in a snowy field.	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a table used as an office with computer and a printer	കമ്പ്യൂട്ടറും പ്രിന്ററും ഉള്ള ഓഫീസായി ഉപയോഗിക്കുന്ന പട്ടിക
A man skiing with a child sled behind him 	കുട്ടിയുമായി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ പുറകിൽ സ്ലെഡ് ചെയ്യുന്നു
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A plate topped with meat, and different types of veggies.	മാംസത്തോടുകൂടിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്, വിവിധതരം പച്ചക്കറികൾ.
A boy performs skateboard tricks on a ramp placed on a lawn.	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പാതയിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
Two bowls containing assorted cut-up fruits and vegetables and a bread roll.	വിവിധതരം കട്ട്-അപ്പ് പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു ബ്രെഡ് റോളും അടങ്ങിയ രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ.
a close up of a plate with fruits on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പഴങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
People walking through an indoor fruit market on green tables. 	പച്ച മേശകളിൽ ഇൻഡോർ ഫ്രൂട്ട് മാർക്കറ്റിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A person skiing across snow covered ground next to a mountain.	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തായി മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തുകൂടി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A young man in jeans and a yellow t-shirt sits on a wall while holding a skateboard.	ജീൻസ് ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും മഞ്ഞ ടി-ഷർട്ടും സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ ചുവരിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting next to a skateboard laying on the ground.	നിലത്തു കിടക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man skateboarding on red pavement on his board. 	തന്റെ ബോർഡിലെ ചുവന്ന നടപ്പാതയിൽ മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A large bunch of green bananas out on a patio.	ഒരു നടുമുറ്റത്ത് പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം.
A young boy riding a skateboard in the middle of a park.	ഒരു പാർക്കിന് നടുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Skiers in blue and yellow standing on a mountain trail. 	നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു പർ‌വ്വത പാതയിൽ‌ നിൽക്കുന്നു.
A blue cloth covered table topped with trays of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ട്രേകളുള്ള ഒരു നീല തുണി പൊതിഞ്ഞ മേശ.
A pan filled with a pastry topped with different types of vegetables.	പേസ്ട്രി നിറച്ച പാൻ വിവിധ തരം പച്ചക്കറികൾ കൊണ്ട് ഒന്നാമതായി.
A man in a wheelchair has another man on a skateboard right behind him on a street.	വീൽചെയറിലുള്ള ഒരാൾക്ക് മറ്റൊരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മറ്റൊരാൾ ഉണ്ട്.
A man riding a skateboard through the air at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ വായുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
 a trick  on a skate board with orange wheels and a shirt to match	 ഓറഞ്ച് ചക്രങ്ങളും പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ഷർട്ടും ഉള്ള സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം
A display of a croissant sandwich, cookie, and liquor.	ഒരു ക്രോസന്റ് സാൻഡ്‌വിച്ച്, കുക്കി, മദ്യം എന്നിവയുടെ പ്രദർശനം.
a close up of a bowl of food	ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A variety of baking items sitting on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന വൈവിധ്യമാർന്ന ബേക്കിംഗ് ഇനങ്ങൾ.
A bag of oranges sitting next to a stack of magazines.	ഒരു ബാഗ് ഓറഞ്ച് മാസികകളുടെ അടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard over an obstacle.	ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A banana tree with young green banana growths.	ഇളം പച്ച വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു വാഴമരം.
A young man playing on a skateboard at a play ground	ഒരു കളിസ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
A pizza sitting on top of a table slightly burnt.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ ചെറുതായി കത്തി.
A pair of baseball players sitting on a bench in the dugout.	ഡഗ out ട്ടിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജോടി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A pizza with the toppings placed to make a weird face.	വിചിത്രമായ ഒരു മുഖം സൃഷ്ടിക്കാൻ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ.
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person riding skis on a snowy ground	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത് സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
An assortment of green and blue vegetables on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പച്ച, നീല പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ശേഖരം.
A group of skateboarders poses for a picture.	ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A knife cutting through apples on a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ആപ്പിൾ വഴി കത്തി മുറിക്കൽ.
A little girl with a chef hat stirring broccoli. 	ബ്രൊക്കോളി ഇളക്കിവിടുന്ന ഒരു ഷെഫ് തൊപ്പിയുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A baseball player pitching a baseball on a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A baking tray full of several kinds of root vegetables.	പലതരം റൂട്ട് പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ബേക്കിംഗ് ട്രേ.
A man getting ready to perform a trick on a wooden frame on his skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു മരം ഫ്രെയിമിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a person riding a skate board on a city side walk	ഒരു നഗരം നടക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man riding down the side of a wooden skateboard ramp.	ഒരു മരം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ ഓടിക്കുന്നു.
A woman laying on top of skis in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീസിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a close up of broccoli with meat on a plate	ഒരു തളികയിൽ മാംസവുമായി ബ്രൊക്കോളി അടയ്ക്കുക
The kids are playing outside on the ball court.	കുട്ടികൾ ബോൾ കോർട്ടിൽ പുറത്ത് കളിക്കുന്നു.
a close up of a person holding a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A plate has meat, potatoes and broccoli on it.	ഒരു തളികയിൽ മാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുണ്ട്.
A man laying in bed with giant red lips.	ഭീമാകാരമായ ചുവന്ന ചുണ്ടുകളുള്ള ഒരാൾ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
a close up of a person cutting oranges on a white surface	ഒരു വെളുത്ത പ്രതലത്തിൽ ഓറഞ്ച് മുറിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
People are riding on skis down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ആളുകൾ സ്കീസിൽ കയറുന്നു.
A man is going along the road in snow skis.	സ്നോ സ്കീസിൽ ഒരാൾ റോഡിലൂടെ പോകുന്നു.
Two skiers at the bottom of a mountain by two snowmen.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ അടിയിൽ രണ്ട് സ്നോമാൻമാർ.
Two slices of pizza topped with broccoli and tomatoes.	പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ ബ്രൊക്കോളിയും തക്കാളിയും ചേർത്ത്.
a person riding a skate board on a ledge	ഒരു ലെഡ്ജിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young man on a skate board placing a cap on his head	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു യുവാവ് തലയിൽ തൊപ്പി വയ്ക്കുന്നു
A man holding up a little girl to pick apples.	ആപ്പിൾ എടുക്കാൻ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People on skis are standing on the top of a mountain.	സ്കീസിലുള്ള ആളുകൾ ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
The skier is waiting for his turn on the hill.	കുന്നിൻ മുകളിലേക്കുള്ള തിരിയലിനായി സ്കീയർ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two wine glasses and wine bottles sitting on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വൈൻ ഗ്ലാസുകളും വൈൻ ബോട്ടിലുകളും.
Picture of a woman on skis at the bottom of the mountain.	പർവതത്തിന്റെ അടിയിൽ സ്കീസിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം.
A banana tree filled with lots of unripe bananas.	പഴുക്കാത്ത ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാഴമരം.
A mans face coming out of a chili dog with a fez.  	ഒരു മുളക് നായയിൽ നിന്ന് ഒരു മനുഷ്യന്റെ മുഖം പുറത്തേക്ക് വരുന്നു.
a person riding skis on a body of water	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു
Bunches of bananas sitting and hanging inside of a store.	ഒരു കടയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നതും തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നതുമായ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ.
There is pizza topped with white sauce and broccoli.	വൈറ്റ് സോസും ബ്രൊക്കോളിയും ചേർത്ത് പിസ്സയുണ്ട്.
a snow skier in a red jacket is coming down a hill	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്നോ സ്കീയർ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
A divided tray of assorted foods sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങളുടെ വിഭജിത ട്രേ.
A family standing next to each other next to a kid.	ഒരു കുട്ടിയുടെ അരികിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം.
A woman laying next to a man with a fake banana in his hand.	കയ്യിൽ വ്യാജ വാഴപ്പഴവുമായി ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷന്റെ അരികിൽ കിടക്കുന്നു.
A stack of red apples in a silver bin.	ഒരു വെള്ളി ബിന്നിൽ ചുവന്ന ആപ്പിളിന്റെ ഒരു ശേഖരം.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A white plate topped with slice meat and nuts next to a bowl of sauce.	സോസ് പാത്രത്തിനടുത്തായി സ്ലൈസ് മാംസവും അണ്ടിപ്പരിപ്പും ചേർത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
two skiers on the side of a hill one has a yellow jacket and the other a blue one	ഒരു കുന്നിന്റെ വശത്തുള്ള രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ക്ക് ഒരു മഞ്ഞ ജാക്കറ്റും മറ്റൊന്ന് നീല നിറവുമാണ്
A table is filled with vegetables on plates.	ഒരു മേശ പ്ലേറ്റുകളിൽ പച്ചക്കറികൾ നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
Vegetable plants growing outside close to each other.	പുറത്ത് വളരുന്ന പച്ചക്കറി സസ്യങ്ങൾ.
a skier is wearing a red jacket going down a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ചുവന്ന ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്കീയർ
a close up of a plate on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് അടയ്ക്കുക
A group of snowboarders gliding down a snowy mountainside.	ഒരു കൂട്ടം സ്നോബോർഡർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതനിരയിലൂടെ താഴേക്ക് വീഴുന്നു.
A hot dog has a person's head on it.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിൽ ഒരാളുടെ തലയുണ്ട്.
A plate topped with carrots and broccoli with cooked meat.	കാരറ്റ്, ബ്രോക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വേവിച്ച മാംസം കൊണ്ട് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A bunch of Asian youths sitting together outside on some oval.	ഒരു കൂട്ടം ഏഷ്യൻ യുവാക്കൾ പുറത്ത് ചില ഓവലിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A professional baseball player holding a ball during a game.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിനിടെ പന്ത് കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A person is flying high on a skateboard near a crowd.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് സമീപം ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A person on a skateboard is performing a trick on a step.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ഘട്ടത്തിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A woman riding skis down the side of a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a person riding a skate board with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
She is waterskiing on the lake near the trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള തടാകത്തിൽ അവൾ വാട്ടർസ്കിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A sandwich is sitting on a plate with a bowl and salad.	ഒരു പാത്രവും സാലഡും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A woman riding skis down the side of a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
There is meat and broccoli sitting on a white plate.	വെളുത്ത തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയുമുണ്ട്.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
Man skateboarding down an empty street in shorts.	ഷോർട്ട്സിൽ ശൂന്യമായ ഒരു തെരുവിൽ മാൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A baby holding a half a banana in it's mouth.	അര വാഴപ്പഴം വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
Skier with a red coat gliding down the side of a hill. 	ഒരു കുന്നിന്റെ വശത്തേക്ക് ചുവന്ന കോട്ട് ധരിച്ച സ്കീയർ.
A closeup image of bunches of bananas that are still green and not ripe.	ഇപ്പോഴും പച്ചനിറത്തിലുള്ളതും പഴുക്കാത്തതുമായ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളുടെ ക്ലോസപ്പ് ചിത്രം.
many broccoili flowers all around with other plant life	മറ്റ് സസ്യജീവിതത്തോടൊപ്പം ധാരാളം ബ്രോക്കോളി പൂക്കൾ
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A cut in half chili dog next to a salad.	സാലഡിന് അടുത്തുള്ള പകുതി മുളക് നായയിൽ ഒരു കട്ട്.
a snow skier in a white vest and some people in the background	ഒരു വെളുത്ത ഷർട്ടിൽ ഒരു സ്നോ സ്കീയറും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ചില ആളുകളും
A plate topped with pasta, meat and vegetables.	പാസ്ത, മാംസം, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
A baseball player is in the air over the plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പ്ലേറ്റിന് മുകളിലൂടെ വായുവിലാണ്.
A plate of food has noodles and broccoli.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന് നൂഡിൽസും ബ്രൊക്കോളിയും ഉണ്ട്.
Rectangular lunch type boxes contain some healthy food.	ചതുരാകൃതിയിലുള്ള ഉച്ചഭക്ഷണ തരം ബോക്സുകളിൽ ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണം അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
The skateborder is trying a very tricky maneuver.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വളരെ തന്ത്രപരമായ ഒരു തന്ത്രമാണ് ശ്രമിക്കുന്നത്.
A white plate holding bread, green beans, carrots and broccoli.	റൊട്ടി, പച്ച പയർ, കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ കൈവശമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man riding skis on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player hitting a ball with a  bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A man has fallen asleep holding a banana.	ഒരാൾ വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് ഉറങ്ങിപ്പോയി.
a skateboarder is wearing a black jacket is riding a skateboard	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കറുത്ത ജാക്കറ്റ് ധരിക്കുന്നു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
Two skiers are racing up a hill in competition.	രണ്ട് സ്കീയർമാർ മത്സരത്തിൽ ഒരു മല കയറുന്നു.
A man is riding a skateboard over a ramp while wearing a helmet.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ റാമ്പിനു മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A bowl of food sits on the table with a utensil in it.	ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man at a stand selling bananas by a tree.	ഒരു മരത്തിൽ വാഴപ്പഴം വിൽക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരാൾ.
Skateboarder in a red shirt grinding at a skate park.	ചുവന്ന ഷർട്ടിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ പൊടിക്കുന്നു.
A man is headed down hill on his skis. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കീസിൽ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A pizza sitting on to of a white plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A teenager is on a skateboard in front of a crowd.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കൗമാരക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
A wooden table topped with a red plate of bananas.	ഒരു ചുവന്ന പ്ലേറ്റ് വാഴപ്പഴത്തോടുകൂടിയ ഒരു മരം മേശ.
two skiers are standing behind two snowmen holding skis	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ സ്കീ പിടിക്കുന്ന രണ്ട് സ്നോമാൻ‌മാരുടെ പിന്നിൽ‌ നിൽക്കുന്നു
a pizza with tomatoes broccoli on a white plate	വെളുത്ത തളികയിൽ തക്കാളി ബ്രൊക്കോളി അടങ്ങിയ പിസ്സ
A person on a rocky mountain with skis.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്കീസുമായി.
A baseball player and a team mascot stand in a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനും ഒരു ടീം മാസ്കോട്ടും ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Bowl of food with many things including broccoli.	ബ്രൊക്കോളി ഉൾപ്പെടെ നിരവധി കാര്യങ്ങളുള്ള ഭക്ഷണ പാത്രം.
A person is coming down a small hill on skis.	ഒരാൾ സ്കീസിൽ ഒരു ചെറിയ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A group of people riding skis across a snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തുകൂടി സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A baby girl crying while holding her hand to her chin in fear of broccoli.	ബ്രൊക്കോളിയെ ഭയന്ന് താടിയിലേക്ക് കൈ പിടിച്ച് കരയുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Pan full of various vegetables ready to be cooked	പാകം ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ വിവിധ പച്ചക്കറികൾ നിറച്ച പാൻ
a man riding a skateboard while flying through the air.	വായുവിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A baby reading a menu behind lots of baby food.	ധാരാളം കുഞ്ഞു ഭക്ഷണത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു മെനു വായിക്കുന്ന കുഞ്ഞ്.
Two people skiing down a snowy hill surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മഞ്ഞുമലയിൽ രണ്ടുപേർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Man on a skateboard grinding on a concrete block.	ഒരു കോൺക്രീറ്റ് ബ്ലോക്കിൽ പൊടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ.
Tree full of green leaves and red apples.	പച്ച ഇലകളും ചുവന്ന ആപ്പിളും നിറഞ്ഞ വൃക്ഷം.
A plate full of broccoli with long and short stems.	നീളവും ഹ്രസ്വവുമായ കാണ്ഡത്തോടുകൂടിയ ബ്രൊക്കോളി നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Plate full of food with broccoli and cauliflower.	ബ്രൊക്കോളി, കോളിഫ്ളവർ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റ് നിറയെ ഭക്ഷണം.
There is a stand in a store filled with red and green apples.	ചുവപ്പും പച്ചയും ആപ്പിൾ നിറച്ച ഒരു സ്റ്റോറിൽ ഒരു സ്റ്റാൻഡ് ഉണ്ട്.
People on skis getting off a ski lift.	സ്കീസിലുള്ള ആളുകൾ ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
Meat and vegetables on a blue plate on a blue place mat.	നീല പ്ലേറ്റ് പായയിൽ നീല പ്ലേറ്റിൽ മാംസവും പച്ചക്കറികളും.
A couple of people riding snowboards down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A little boy standing next to a man watching a man on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാളെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A girl sitting on wall with dog tied to a pole at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ കെട്ടിയിട്ട നായയുമായി ചുമരിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A counter top filled with colorful vegetables, some in bowls.	വർണ്ണാഭമായ പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്, ചിലത് പാത്രങ്ങളിൽ.
A young man rides his skateboard in front of a rectangular block on a street.	ഒരു തെരുവിലെ ചതുരാകൃതിയിലുള്ള ബ്ലോക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A market outside with vegetables and other items.	പച്ചക്കറികളും മറ്റ് വസ്തുക്കളും ഉള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ്.
A man outside in the snow during the day.	പകൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരാൾ.
Three people cross country skiing through the snow.	മൂന്നുപേർ മഞ്ഞുമലയിലൂടെ രാജ്യ സ്കീയിംഗ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A man snowboarding outside on the snow during the day.	പകൽ സമയത്ത് മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
many people are shopping for fruits and vegetables	ധാരാളം ആളുകൾ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും വാങ്ങുന്നു
A tray filled with plates and dishes full of food.	പ്ലേറ്റുകളും വിഭവങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേ.
Skiers and snowboarders dot the snowy slopes with evergreen trees.	സ്കീയർമാരും സ്നോബോർഡറുകളും നിത്യഹരിത മരങ്ങളുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുകളിൽ കാണപ്പെടുന്നു.
A red table topped with pants and plates of food.	പാന്റും ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു ചുവന്ന മേശ.
A group of people riding skis across a field.	ഒരു വയലിലുടനീളം സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The catcher of a baseball team crouches down.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമിന്റെ ക്യാച്ചർ താഴേക്ക് വീഴുന്നു.
A person in skis on some white snowfield.	ചില വെളുത്ത സ്നോഫീൽഡിലെ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
A man riding a skateboard into the air.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A group of young men riding skateboards down a ramp.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഒരു റാമ്പിൽ ഇറക്കുന്നു.
A crowd of people racing each other on skis.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീസിൽ പരസ്പരം ഓടിക്കുന്നു.
A skateboarded performing a trick on a half pipe	പകുതി പൈപ്പിൽ ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ്
a man riding a skateboard down the side of a metal rail.	മെറ്റൽ റെയിലിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A meal is arranged on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person on skis is travelling through the forest.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ കാട്ടിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A skier in a red coat leads two others up a snowy hill in the woods.	ചുവന്ന അങ്കി ധരിച്ച ഒരു സ്കീയർ മറ്റ് രണ്ട് പേരെ കാടുകളിലെ മഞ്ഞുമലയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A man airborne in skis on a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിലെ സ്കീസിൽ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person is sitting on a concrete barrier at the beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് കോൺക്രീറ്റ് തടസ്സത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person slices carrots on a cutting board.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കാരറ്റ് അരിഞ്ഞത്.
A bunch of mean skiing on a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം ശരാശരി സ്കീയിംഗ്.
A person on a skateboard is riding down a ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A kitchen counter with raw meat, carrots, and a juicer.	അസംസ്കൃത മാംസം, കാരറ്റ്, ഒരു ജ്യൂസർ എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള ക counter ണ്ടർ.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A half eaten slice of pizza with the top of a fork in it.	പകുതി കഴിച്ച സ്ലൈസ് പിസ്സ അതിൽ ഒരു നാൽക്കവലയുടെ മുകളിൽ.
three skateboarders and two of them have red skateboards	മൂന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളും രണ്ടുപേർക്ക് ചുവന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമുണ്ട്
A person stands on skis in the snow surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരാൾ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baseball player up to bat during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a black pan with some broccoli and another brown vegetable	കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റൊരു തവിട്ട് പച്ചക്കറിയും ഉള്ള ഒരു കറുത്ത പാൻ
a snow skier in a white jacket is posing for a picture	ഒരു വെളുത്ത ജാക്കറ്റിലെ ഒരു സ്നോ സ്കീയർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A baseball player pitching a baseball on a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A hand holding a hamster as it eats broccoli.	ബ്രോക്കോളി കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു എലിച്ചക്രം പിടിക്കുന്ന കൈ.
A bowl is filled with pasta and broccoli near an orange and yogurt.	ഒരു ഓറഞ്ചിനും തൈറിനും സമീപം ഒരു പാത്രത്തിൽ പാസ്തയും ബ്രൊക്കോളിയും നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
There are small trees with oranges growing on them.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ചെറിയ മരങ്ങളുണ്ട്.
Two tiny pieces of broccoli next to grains of rice.	അരിയുടെ ധാന്യങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി രണ്ട് ചെറിയ കഷണം ബ്രൊക്കോളി.
A couple of white bowls sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത പാത്രങ്ങൾ.
This skier is skiing fast down the hill.	ഈ സ്കീയർ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ വേഗത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Several green bananas growing on a banana tree	ഒരു വാഴമരത്തിൽ വളരുന്ന നിരവധി പച്ച വാഴപ്പഴങ്ങൾ
These competitive skiers are racing down a mountain.	ഈ മത്സരാധിഷ്ഠിത സ്കീയർമാർ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A table topped with different types of vegetables and fruits.	വ്യത്യസ്ത തരം പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
A person in an electric wheelchair pulling another person on a skateboard	ഇലക്ട്രിക് വീൽചെയറിലുള്ള ഒരാൾ മറ്റൊരു വ്യക്തിയെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വലിക്കുന്നു
A gentleman on a skateboard with a few people in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുറച്ച് ആളുകളുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു മാന്യൻ
A marinara sub sitting inside of a paper container next to onion rings.	സവാള വളയത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പേപ്പർ കണ്ടെയ്നറിനുള്ളിൽ ഒരു മരിനാര സൈഡ് ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player pitching a ball on a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് മൈതാനത്ത് പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A man holding  two odd looking ski poles.	വിചിത്രമായി കാണപ്പെടുന്ന രണ്ട് സ്കൂൾ തൂണുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white plate topped with vegetables and eggs.	പച്ചക്കറികളും മുട്ടകളുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A smiling child with a plate of food in a high chair.	ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന കുട്ടി.
A young man riding a skateboard across a kitchen floor.	അടുക്കള തറയിൽ കുറുകെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A baseball player standing on a field pitching a ball.	മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എടുക്കുന്നു.
Several people outside snow skiing on the snow	സ്നോ സ്കീയിംഗിന് പുറത്തുള്ള നിരവധി ആളുകൾ മഞ്ഞുമലയിൽ
A desktop computer keyboard sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
A table topped with plates of food and eating utensils.	ഭക്ഷണവും പാത്രങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു മേശ.
A man riding a skateboard down a flight of stairs.	ഒരാൾ പടികളിറങ്ങി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A young boy riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A woman riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young man riding a skateboard down a flight of steps.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിച്ച് ഒരു പടികൂടി.
A professional baseball player in red on a grass field.	പുല്ല് മൈതാനത്ത് ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A skateboarder is in the middle of a jump.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു കുതിപ്പിന് നടുവിലാണ്.
A baseball player standing next to home place.	ഹോം സ്ഥലത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man riding a skateboard down the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a skateboard off the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sleeping on a couch holding a ripe banana.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
a white plate with many different types of vegetables	പലതരം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A mascot dressed in green is running on the field.	പച്ച വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ചിഹ്നം വയലിൽ ഓടുന്നു.
A white plate topped with pasta, meat and veggies with sauce.	പാസ്ത, മാംസം, സോസ് ഉപയോഗിച്ച് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A catcher is about to catch a baseball in the field. 	ഒരു ക്യാച്ചർ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കാൻ പോകുന്നു.
Some delicious plate full of wonderful food and vegetables.  	അത്ഭുതകരമായ ഭക്ഷണവും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ചില രുചികരമായ പ്ലേറ്റ്.
A group of people standing on snow covered ground riding skis.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഗ്ര ground ണ്ട് റൈഡിംഗ് സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A snow skier is standing in the middle of some snow. 	കുറച്ച് മഞ്ഞ്‌ നടുവിൽ ഒരു സ്നോ സ്കീയർ നിൽക്കുന്നു.
A plate topped with rice, broccoli and meat.	അരി, ബ്രൊക്കോളി, മാംസം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
A monkey hanging from a tree holding onto a pile of bananas.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് വാഴയുടെ കൂമ്പാരം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുരങ്ങ്.
A baseball player pitching a ball on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പന്ത് എടുക്കുന്നു.
An older man riding a skateboard down a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A baseball player wearing a catchers mitt on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A young man is skateboarding and doing a trick in the air. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രവും ചെയ്യുന്നു.
A woman riding skis across snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A little girl sitting in a high chair with broccoli.	ബ്രോക്കോളിയുമായി ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A man on a skateboard is in a bowl	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പാത്രത്തിലാണ്
A plastic fork is broken in some food	ചില ഭക്ഷണങ്ങളിൽ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് നാൽക്കവല തകർന്നിരിക്കുന്നു
A man standing next to a child riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A garden of dense vegetation of various shades of green.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള വിവിധ ഷേഡുകളുള്ള ഇടതൂർന്ന സസ്യങ്ങളുടെ ഒരു പൂന്തോട്ടം.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man skiing across a snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A white plate topped with macaroni next to mean and a pile of rice.	അർത്ഥത്തിന് അടുത്തുള്ള മാക്രോണിയും അരിയുടെ കൂമ്പാരവും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A group of people standing on top of a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people in jackets standing on a ski slope.	സ്കീ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള രണ്ടുപേർ.
A plate topped with meat and vegetables and sauce.	ഇറച്ചി, പച്ചക്കറികൾ, സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
A banana with half of a plastic wrapper on it.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് റാപ്പറിന്റെ പകുതിയുള്ള ഒരു വാഴപ്പഴം.
A man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The boys are at practice, sitting in the outfield wearing their catchers mitts.	ആൺകുട്ടികൾ പരിശീലനത്തിലാണ്, ക്യാച്ചർ മിറ്റുകൾ ധരിച്ച് field ട്ട്‌ഫീൽഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white plate topped with a serving board covered in desserts.	മധുരപലഹാരങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞ സെർവിംഗ് ബോർഡുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A small apple tree sitting next to a  wooden fence.	ഒരു മരം വേലിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആപ്പിൾ മരം.
A baseball player swinging a bat on top of field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man riding a skateboard around neon green traffic cones.	നിയോൺ ഗ്രീൻ ട്രാഫിക് കോണുകൾക്ക് ചുറ്റും സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a ski suit riding skis through a park.	ഒരു സ്കീ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പാർക്കിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A man in white shirt running with a skateboard.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഓടുന്നു.
A pitcher throwing a ball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു പിച്ചർ.
a man standing before a table filled with bunches of bananas.	വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
