A street corner with a sign letting pedestrians to know where to walk. 	കാൽനടയാത്രക്കാർക്ക് എവിടെ നടക്കണമെന്ന് അറിയാൻ ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ.
Army doctors prepping a medical area for use. 	കരസേനയിലെ ഡോക്ടർമാർ ഉപയോഗത്തിനായി ഒരു മെഡിക്കൽ ഏരിയ തയ്യാറാക്കുന്നു.
An old looking boat with a bird perched on top of it. 	പഴയതായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു ബോട്ട് അതിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷിയുണ്ട്.
A building that has a do not enter sign next to it. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പ്രവേശിക്കരുത് ചിഹ്നം.
A group of sheep grazing in a grassy area. 	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു.
A tower reminiscent of the Eiffel Tower is seen in this city	ഈഫൽ ടവറിനെ അനുസ്മരിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ടവർ ഈ നഗരത്തിൽ കാണാം
a street sign on a pole tetlling everyone what street it is	ഒരു ധ്രുവത്തിലെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഇത് ഏത് തെരുവാണെന്ന് എല്ലാവരേയും അറിയിക്കുന്നു
three men a red barn and some rams	മൂന്നുപേർ ചുവന്ന കളപ്പുരയും ചില ആട്ടുകൊറ്റന്മാരും
a green and white parking sign some trees and a round mirror	പച്ചയും വെള്ളയും പാർക്കിംഗ് ചില മരങ്ങളും വൃത്താകൃതിയിലുള്ള കണ്ണാടിയും അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു
an Asian woman with some vegetables in her boat	ഒരു ബോട്ടിൽ പച്ചക്കറികളുമായി ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ
A rabbit figurine on top of a wood outside.  	പുറത്ത് ഒരു വിറകിന്റെ മുകളിൽ ഒരു മുയൽ പ്രതിമ.
a small girl with a pink hat and a face full of cake	പിങ്ക് തൊപ്പിയും കേക്ക് നിറഞ്ഞ മുഖവുമുള്ള ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി
two white birds are standing on a rail by the water	രണ്ട് വെള്ള പക്ഷികൾ ഒരു റെയിലിൽ വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A green older bus riding down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന പച്ച നിറത്തിലുള്ള പഴയ ബസ്.
A Green and red train getting worked on by people.	ഒരു പച്ച, ചുവപ്പ് ട്രെയിൻ ആളുകൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A busy street with shops and a person carting an umbrella.	കടകളുള്ള ഒരു തിരക്കേറിയ തെരുവും കുട വണ്ടി കയറുന്ന വ്യക്തിയും.
A fenced in field with two giraffes, one laying down.	രണ്ട് ജിറാഫുകളുള്ള വയലിൽ വേലി കെട്ടി, ഒന്ന് കിടക്കുന്നു.
A giraffe is standing the foreground while two giraffes in the background stand together.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫ് മുൻവശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Three giraffes standing inside a fenced area. 	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിനുള്ളിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A train is going down the tracks in the night time.	ഒരു ട്രെയിൻ രാത്രി സമയങ്ങളിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
a red traffic light a street sign and a lamp post with two lights	ഒരു ചുവന്ന ട്രാഫിക് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും രണ്ട് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റും
A man is frowning in a door way.	ഒരു മനുഷ്യൻ വാതിൽക്കൽ നിന്ന് മുഖം ചുളിക്കുന്നു.
Sheep in their pen during the winter months.	ശൈത്യകാലത്ത് അവരുടെ പേനയിൽ ആടുകൾ.
A sheep herder and his flock and a black dog.	ആടുകളെ വളർത്തുന്നവനും ആട്ടിൻകൂട്ടവും കറുത്ത നായയും.
A street with many signs in English and in Chinese.	ഇംഗ്ലീഷിലും ചൈനീസിലും നിരവധി അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ്.
A view outside from a window looking at vegetation.	ഒരു ജാലകത്തിൽ നിന്ന് സസ്യങ്ങളെ നോക്കുന്ന ഒരു കാഴ്ച.
A white swam cleaning itself in a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത നീന്തൽ സ്വയം വൃത്തിയാക്കുന്നു.
A dalmatian watching a black crane flap its wings through a fence	ഒരു കറുത്ത ക്രെയിൻ കാണുന്ന ഒരു ഡാൽമേഷ്യൻ അതിന്റെ ചിറകുകൾ വേലിയിലൂടെ പരത്തുന്നു
Buses driving down a road with buildings on the sides.	വശങ്ങളിൽ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു റോഡിലൂടെ ബസുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A semi next to a train engine under an overpass.	ഒരു ഓവർ‌പാസിനു കീഴിലുള്ള ട്രെയിൻ‌ എഞ്ചിന്‌ അടുത്തുള്ള ഒരു സെമി.
A lady sitting beside a fire hydrant with hand on head.	അഗ്നി ജലാംശം അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A brick building and traffic lights are shown in daylight.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടവും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും പകൽ വെളിച്ചത്തിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Five giraffes stand in a circle around a small green tree.	ഒരു ചെറിയ പച്ച മരത്തിന് ചുറ്റും ഒരു സർക്കിളിൽ അഞ്ച് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A seagull flying in the air in the middle of the ocean. 	സമുദ്രത്തിന്റെ നടുവിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കടൽ.
An eagle is soaring through the sky near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു കഴുകൻ ആകാശത്തിലൂടെ കുതിക്കുന്നു.
A train moving along on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A toy character is on a stump with a green field of sheep behind it.	ഒരു കളിപ്പാട്ട കഥാപാത്രം ഒരു സ്റ്റമ്പിൽ പച്ച നിറത്തിലുള്ള ആടുകളുണ്ട്.
A man holding a sheep by the horns while another points to something, other men inside a building.	ഒരാൾ ആടുകളെ കൊമ്പുകൊണ്ട് പിടിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ എന്തെങ്കിലും ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർ കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ.
A green locomotive in a station being worked on.	പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു പച്ച ലോക്കോമോട്ടീവ്.
A mirror shows reflections below a street sign. 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് താഴെ ഒരു മിറർ പ്രതിഫലനങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
Train being service by men on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ പുരുഷന്മാർ സർവീസ് നടത്തുന്ന ട്രെയിൻ.
A trolley train is on the tracks with a mountain in the background.	ഒരു ട്രോളി ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു പർവതത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
A picture of looking at two different street signs 	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ നോക്കുന്ന ചിത്രം
A crow sitting on a empty boat with some sticks and ropes	ശൂന്യമായ ബോട്ടിൽ കുറച്ച് വിറകും കയറുമായി ഇരിക്കുന്ന കാക്ക
A city street lined with pine trees on the medium with a truck parked in front of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക് ഉപയോഗിച്ച് മീഡിയത്തിൽ പൈൻ മരങ്ങൾ നിരത്തിയ ഒരു നഗര തെരുവ്.
Two giraffes are standing in a field near a fence. 	ഒരു വേലിക്ക് സമീപമുള്ള വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A white and blue bus is parked by a curb.	വെള്ളയും നീലയുമുള്ള ഒരു ബസ് ഒരു നിയന്ത്രണത്തിലൂടെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A sign that reads 'plaza drive' is being displayed.	'പ്ലാസ ഡ്രൈവ്' വായിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
The bird is perched on the side of the boat.	പക്ഷി ബോട്ടിന്റെ വശത്തായി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
The mountains are visible beyond the signal lights.	സിഗ്നൽ ലൈറ്റുകൾക്കപ്പുറത്ത് പർവതങ്ങൾ ദൃശ്യമാണ്.
Road way sign high above in the hills	മലനിരകളിൽ മുകളിൽ റോഡ് വേ ചിഹ്നം
A man on a motorcycle parked underneath a NO PARKING sign.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ പാർക്ക് ചെയ്യാത്ത ചിഹ്നത്തിനടിയിൽ നിർത്തി.
Street sign with Webb way with light street light	ലൈറ്റ് സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് വെബ് വഴി തെരുവ് ചിഹ്നം
A family of five giraffes standing in front of a tree in the wild.	അഞ്ച് ജിറാഫുകളുള്ള ഒരു കുടുംബം കാട്ടിലെ ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man wearing a backpack standing on top of a cliff	ഒരു പാറക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ
a double decker bus stopping to pick up a passenger	ഒരു യാത്രക്കാരനെ എടുക്കാൻ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നിർത്തുന്നു
a train sitting on the tracks with a good view of the instrument panel	ഇൻസ്ട്രുമെന്റ് പാനലിന്റെ നല്ല കാഴ്ചയോടെ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
A building with a sign post next to it.	അതിനടുത്തായി ഒരു സൈൻ പോസ്റ്റുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
a man staring into the mirrow while wearing a hat and apron	തൊപ്പിയും ആപ്രോണും ധരിച്ച് കണ്ണാടിയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരാൾ
A mirror reflects a man's image as he walks down the street.	തെരുവിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു കണ്ണാടി മനുഷ്യന്റെ പ്രതിച്ഛായ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു.
A swan sitting on the water with a rock beach in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു റോക്ക് ബീച്ചുമായി വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹംസം.
An old train covered in lots of graffiti on the side of the tracks.	ട്രാക്കുകളുടെ വശത്ത് ധാരാളം ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ.
A multi colored fire hydrant on the street. 	തെരുവിൽ ഒരു മൾട്ടി കളർ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Three men waiting at a subway station. 	ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനിൽ മൂന്ന് പേർ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Man on motorcycle having a conversation with a person on sidewalk	മോട്ടോർ സൈക്കിളിലെ മനുഷ്യൻ ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു വ്യക്തിയുമായി സംഭാഷണം നടത്തുന്നു
Several signs for drivers, bikers and pedestrians and a bus.	ഡ്രൈവർമാർക്കും ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നവർക്കും കാൽനടയാത്രക്കാർക്കും ഒരു ബസിനുമായി നിരവധി അടയാളങ്ങൾ.
An unidentified object is centered in a sea of grass in this artsy picture.	ഈ കലാപരമായ ചിത്രത്തിൽ ഒരു അജ്ഞാത വസ്തു പുല്ലിന്റെ കടലിൽ കേന്ദ്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A dog watching a very large bird through the fence.	വേലിയിലൂടെ വളരെ വലിയ പക്ഷിയെ കാണുന്ന നായ.
A small girl eating cake with a birthday hat on.	ജന്മദിന തൊപ്പി ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി.
Two seagulls by the water standing on a railing.	ഒരു റെയിലിംഗിൽ നിൽക്കുന്ന വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള രണ്ട് കടലുകൾ.
The bird is sitting on a hand and pecking at a computer keyboard. 	പക്ഷി ഒരു കൈയ്യിൽ ഇരുന്നു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ കുതിക്കുന്നു.
A man watches a bird flying in the distance	ഒരാൾ അകലെ പറക്കുന്ന പക്ഷിയെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
Several giraffes running through a field of grass.	പുൽമേടിലൂടെ ഓടുന്ന നിരവധി ജിറാഫുകൾ.
A train going along on the tracks with graffiti written across one of the railways	റെയിൽ‌വേയിലുടനീളം എഴുതിയ ഗ്രാഫിറ്റികളുമായി ട്രാക്കുകളിൽ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ
Three giraffes eating hay together inside their pen.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ പേനയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരുമിച്ച് പുല്ലു തിന്നുന്നു.
Two giraffes walking along a wooded areas next a fence	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള വനപ്രദേശങ്ങളിൽ നടക്കുന്നു
A swan in the tall grass and water. 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിലും വെള്ളത്തിലും ഒരു ഹംസം.
There is a small rough window in the side of a plane	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചെറിയ പരുക്കൻ വിൻഡോ ഉണ്ട്
Large group of giraffes walking around a large open field. 	ഒരു വലിയ തുറസ്സായ സ്ഥലത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്ന വലിയൊരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A close up on two street signs at the crossing. 	ക്രോസിംഗിലെ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
Woman steering a motorized boat with vegetables in it on small body of water. 	ചെറിയ ശരീരത്തിൽ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു മോട്ടോർ ബോട്ട് സ്ത്രീ സ്റ്റിയറിംഗ്.
Two men are captured in a mirror as they walk on a brick walkway.	ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ കണ്ണാടിയിൽ പിടിക്കപ്പെടുന്നു.
a herd of giraffes migrate across the plain.	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം സമതലത്തിലൂടെ കുടിയേറുന്നു.
A cat is wearing a hat with a feather on it.	ഒരു പൂച്ച ഒരു തൂവൽ ധരിച്ചിരിക്കുന്ന തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A street sign sits high and names the street.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഉയരത്തിൽ ഇരിക്കുകയും തെരുവിന് പേര് നൽകുകയും ചെയ്യുന്നു.
a white swan is floating on a lake.	ഒരു വെളുത്ത ഹംസം തടാകത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
A cow in the middle of a pond swimming with ducks	കുളത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു പശു താറാവുകളുമായി നീന്തുന്നു
Three individuals preparing for surgery in a hospital.	ഒരു ആശുപത്രിയിൽ ശസ്ത്രക്രിയയ്ക്ക് തയ്യാറെടുക്കുന്ന മൂന്ന് വ്യക്തികൾ.
Traffic and pedestrians busy by at the corner of a commercial square.	വാണിജ്യ സ്‌ക്വയറിന്റെ ഒരു കോണിൽ ട്രാഫിക്കും കാൽനടയാത്രക്കാരും തിരക്കിലാണ്.
A train sits on the tracks, surrounded by the woods.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു, കാടുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
Large rows of different Chinese symbols on buildings in a city. 	ഒരു നഗരത്തിലെ കെട്ടിടങ്ങളിൽ വ്യത്യസ്ത ചൈനീസ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ വലിയ വരികൾ.
A man holding onto a sheep about to take it to a barn. 	ആടുകളെ ഒരു കളപ്പുരയിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
Bird with long legs standing in rushing water. 	കുതിച്ചുകയറുന്ന വെള്ളത്തിൽ നീണ്ട കാലുകളുള്ള പക്ഷി.
A pair of street signs designating road names.	റോഡ് പേരുകൾ നിശ്ചയിക്കുന്ന ഒരു ജോടി തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
Group of four giraffes standing next to each other facing forward.	നാല് ജിറാഫുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ് പരസ്പരം അഭിമുഖമായി നിൽക്കുന്നു.
Three street signs are present as a bus drives by.	ഒരു ബസ് ഡ്രൈവ് ആയി മൂന്ന് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A swan cleaning its feathers in a lake. 	ഒരു തടാകത്തിൽ തൂവലുകൾ വൃത്തിയാക്കുന്ന ഒരു ഹംസം.
A train is showed with tagging on the back side.	പിൻവശത്ത് ടാഗുചെയ്യുന്നതിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ കാണിക്കുന്നു.
A train is passing by on a railroad track by the mountain.	ഒരു ട്രെയിൻ‌ ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ പർ‌വ്വതത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
Pet bird typing on a Mac book. 	ഒരു മാക് ബുക്കിൽ വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ പക്ഷി ടൈപ്പിംഗ്.
A locomotive with it's lights on is making it's way up the tree lined street.	ലൈറ്റുകൾ ഓണാക്കിയിരിക്കുന്ന ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ്, മരം നിരത്തിയ തെരുവിലേക്ക് പോകുകയാണ്.
Giraffe leaning over railing at a zoo enclosure.	ജിറാഫ് ഒരു മൃഗശാലയിൽ റെയിലിംഗിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
A man with a backpack admires the view from atop a stone structure,	ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ശിലാ ഘടനയുടെ മുകളിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ചയെ അഭിനന്ദിക്കുന്നു,
Several giraffes walking across a plain from a distance.	നിരവധി ജിറാഫുകൾ ഒരു സമതലത്തിലൂടെ ദൂരെ നിന്ന് നടക്കുന്നു.
Two birds fly over a beach by a lighthouse.	ഒരു വിളക്കുമാടത്തിലൂടെ രണ്ട് പക്ഷികൾ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
A train riding down the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
An abandoned train with lots of graffiti painted on it.	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ട്രെയിനിൽ ധാരാളം ഗ്രാഫിറ്റികൾ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
Four sheep eating grass inside a fence line.	വേലി ലൈനിനുള്ളിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന നാല് ആടുകൾ.
A white train car that has been painted on.	ചായം പൂശിയ ഒരു വെളുത്ത ട്രെയിൻ കാർ.
a red and white lighthouse in the distance with two birds flying by	അകലെ ചുവപ്പും വെള്ളയും വിളക്കുമാടം രണ്ട് പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു
A wooden pedestrian sign mounted in a downtown setting.	ഒരു ഡ setting ൺ‌ട own ൺ‌ ക്രമീകരണത്തിൽ‌ ഒരു മരം‌ കാൽ‌നട ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A double decker bus stops for passengers in the roadway.	റോഡ്‌‌വേയിൽ‌ യാത്രക്കാർ‌ക്കായി ഒരു ഡബിൾ‌ ഡെക്കർ‌ ബസ് നിർ‌ത്തുന്നു.
Two abandoned train cars which have been painted with graffiti.	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട രണ്ട് ട്രെയിൻ കാറുകൾ ഗ്രാഫിറ്റി കൊണ്ട് വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
Three goats of sheep in a fenced enclosure behind a house.	ഒരു വീടിന്റെ പുറകിൽ വേലി കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ആടുകളുടെ മൂന്ന് ആടുകൾ.
A blue double decker bus is driving through the city.	ഒരു നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നഗരത്തിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A red two story red bus waiting in a parking area with another behind it	ഒരു ചുവന്ന രണ്ട് നിലയുള്ള ചുവന്ന ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് ഏരിയയിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നു
Some trees and hills viewed through a small window.	ചില മരങ്ങളും കുന്നുകളും ഒരു ചെറിയ വിൻഡോയിലൂടെ കാണുന്നു.
A superhero rabbit sits upon a wooden post in front of sheep.	ഒരു സൂപ്പർഹീറോ മുയൽ ആടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തടി പോസ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large herd of sheep gathered around a pond.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു കുളത്തിന് ചുറ്റും കൂടി.
a train going down a track close to the side of a hill	ഒരു കുന്നിന്റെ അരികിൽ ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ
A man standing on a slab watching a bird fly.	പക്ഷി ഈച്ച കാണുന്നത് സ്ലാബിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Military doctors and nurses prepare for a surgery.	സൈനിക ഡോക്ടർമാരും നഴ്സുമാരും ശസ്ത്രക്രിയയ്ക്ക് തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A cow is in a lake washing itself around ducks. 	ഒരു പശു താറാവുകൾക്ക് ചുറ്റും കഴുകുന്ന തടാകത്തിലാണ്.
Three black sheep standing close to each other in an open field grazing. 	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ മേയാൻ മൂന്ന് കറുത്ത ആടുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A group of people waiting to board the underground subway	ഭൂഗർഭ സബ്‌വേയിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A dozen sheep are in a field eating.	ഒരു ഡസൻ ആടുകൾ വയലിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
People wait with their baggage to board the subway train.	സബ്‌വേ ട്രെയിനിൽ കയറാൻ ആളുകൾ ബാഗേജുമായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man with a red hat in the kitchen of a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ അടുക്കളയിൽ ചുവന്ന തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ.
A train that is stationary on the tracks with graffiti. 	ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് ട്രാക്കുകളിൽ നിശ്ചലമായ ഒരു ട്രെയിൻ.
Stop light begins to change on a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് മാറാൻ തുടങ്ങുന്നു.
Narrow city street leads uphill through two cobblestone buildings. 	ഇടുങ്ങിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ് രണ്ട് കോബ്ലെസ്റ്റോൺ കെട്ടിടങ്ങളിലൂടെ മുകളിലേക്ക് പോകുന്നു.
The view out of an airplane window of land and trees.	കരയുടെയും മരങ്ങളുടെയും ഒരു വിമാന വിൻഡോയിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
A painting of a sunset on a beach with two flying birds and a distant lighthouse.	രണ്ട് പറക്കുന്ന പക്ഷികളും വിദൂര വിളക്കുമാടവുമുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് സൂര്യാസ്തമയത്തിന്റെ പെയിന്റിംഗ്.
A large yellow bus with pictures of lemons on the glass. 	ഗ്ലാസിൽ നാരങ്ങകളുടെ ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ബസ്.
A herd of sheep are standing behind a fence.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe bends its neck down to the other giraffe.	ഒരു ജിറാഫ് കഴുത്ത് മറ്റേ ജിറാഫിലേക്ക് വളയ്ക്കുന്നു.
A variety of sheep and goats drinking from a pond and eating.	പലതരം ആടുകളും ആടുകളും ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുകയും തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു.
three people stand in an operating room with masks on	മൂന്നുപേർ ഒരു ഓപ്പറേറ്റിംഗ് റൂമിൽ മാസ്‌ക്കുകൾ ധരിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A black and white photo depicting grasses blowing.	പുല്ലുകൾ ing തുന്നതായി ചിത്രീകരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man guiding a herd of cows across a river.	ഒരു നദിക്കു കുറുകെ ഒരു കൂട്ടം പശുക്കളെ നയിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bird perched on a glass of water in front of a computer 	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളത്തിൽ ഒരു പക്ഷി
a young boy putting stuff in a little train marked "daddy"	"ഡാഡി" എന്ന് അടയാളപ്പെടുത്തിയ ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ഒരു ചെറിയ ട്രെയിനിൽ സാധനങ്ങൾ ഇടുന്നു
Two white birds wandering around a green grass covered field.	പച്ച പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ചുറ്റിത്തിരിയുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത പക്ഷികൾ.
Two giraffes are standing next to each other.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a number of ducks in a large body of water	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിലെ നിരവധി താറാവുകൾ
a window showing off a few of trees and dirt	കുറച്ച് മരങ്ങളും അഴുക്കും കാണിക്കുന്ന ഒരു ജാലകം
a small bird on dead grass near a tree	മരത്തിന് സമീപം ചത്ത പുല്ലിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A woman with a black umbrella stands on a rainy street.	കറുത്ത കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മഴയുള്ള ഒരു തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe sits in grass behind a wire fence.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കമ്പി വേലിക്ക് പിന്നിൽ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A flock of birds sitting on top of a tree in a forest.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം കാട്ടിൽ മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A flock of birds land in a lake.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം തടാകത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A large building filled with different types of Asian businesses.	വിവിധ തരം ഏഷ്യൻ ബിസിനസുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
Two white birds stand next to each other in marshland.	ചതുപ്പുനിലത്ത് രണ്ട് വെളുത്ത പക്ഷികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
An old black and white photo shows an old style distance sign. 	ഒരു പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ പഴയ ശൈലിയിലുള്ള ദൂരം കാണിക്കുന്നു.
A table filled with coffee and a tea pot next to a bowl of fruit.	കാപ്പി നിറച്ച ഒരു മേശയും ഒരു പാത്രത്തിന്റെ പഴത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ചായക്കടയും.
This is an image of a street walking sign turned upside down.	ഒരു തെരുവ് നടത്ത ചിഹ്നത്തിന്റെ തലകീഴായി മാറിയ ചിത്രമാണിത്.
A green bird with purple eyes stands on a yellow perch	പർപ്പിൾ കണ്ണുകളുള്ള ഒരു പച്ച പക്ഷി ഒരു മഞ്ഞ ഒരിടത്ത് നിൽക്കുന്നു
A shopping cart hangs from a now-bent street sign.	ഇപ്പോൾ വളഞ്ഞ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ട് തൂങ്ങുന്നു.
A red train is riding on a railway passing some mountains	ചില മലകൾ കടന്നുപോകുന്ന റെയിൽവേയിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു
A herd of giraffe at a zoo standing on a lush green landscape.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മൃഗശാലയിൽ ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
An group of old abandoned train cars left in a field.	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട പഴയ ട്രെയിൻ കാറുകളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു വയലിൽ അവശേഷിക്കുന്നു.
A flock of sheep next to a brick building and a small white shed.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടവും ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ഷെഡും.
A herd of wild animals standing around a water hole.	ഒരു ദ്വാരത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന കാട്ടുമൃഗങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
An intersection next to a business with parked cars in the lot	ചീട്ടിടുന്ന കാറുകളുള്ള ഒരു ബിസിനസ്സിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കവല
A sign indicating the location as Castle Rising Castle	ലൊക്കേഷനെ കാസിൽ റൈസിംഗ് കാസിൽ എന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം
A red double decker bus driving through a city	ഒരു നഗരത്തിലൂടെ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു
A large white tour bus leaving an airport 	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ഒരു വലിയ വൈറ്റ് ടൂർ ബസ്
A tanker truck sitting beside an engine of a train in snowy weather	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കാലാവസ്ഥയിൽ ട്രെയിനിന്റെ എഞ്ചിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ടാങ്കർ ട്രക്ക്
Some black birds landing in the water while it's raining	മഴ പെയ്യുമ്പോൾ ചില കറുത്ത പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A giraffe stands in front of two others near a fence.	ഒരു ജിറാഫി വേലിക്ക് സമീപം മറ്റ് രണ്ട് പേരുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Seagulls standing on the shore of the beach and the waves crash	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന സീഗലുകളും തിരമാലകളും തകർന്നുവീഴുന്നു
A little girl at her one-year birthday party holds a piece of cake and looks sad.	ഒരു വർഷത്തെ ജന്മദിന പാർട്ടിയിലെ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു കഷണം കേക്ക് പിടിച്ച് സങ്കടത്തോടെയാണ് കാണുന്നത്.
Two gulls with red legs standing on a railing.	ചുവന്ന കാലുകളുള്ള രണ്ട് കാളകൾ ഒരു റെയിലിംഗിൽ നിൽക്കുന്നു.
Animals graze in a dried out field by a lake.	ഒരു തടാകത്തിലൂടെ ഉണങ്ങിയ വയലിൽ മൃഗങ്ങൾ മേയുന്നു.
A painting of two geese flying in front of a sunset and a lighthouse.	സൂര്യാസ്തമയത്തിനും വിളക്കുമാടത്തിനും മുന്നിൽ പറക്കുന്ന രണ്ട് ഫലിതം ചിത്രങ്ങൾ.
A man in a grey suit watching as train approaches.	ട്രെയിൻ അടുക്കുമ്പോൾ ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A seagull flying over a blue ocean under a blue cloudy sky.	നീല നിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ നീല സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു കടൽ.
People waiting for a ride on the subway train.	സബ്‌വേ ട്രെയിനിൽ യാത്ര ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Two birds flying over the beach with a red and white light house in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും ഇളം വീടുകളുമായി രണ്ട് പക്ഷികൾ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
Two women sitting on chairs on the sidewalk while talking to an older gentleman.	പ്രായമായ മാന്യനുമായി സംസാരിക്കുന്നതിനിടയിൽ നടപ്പാതയിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A black and white photo of a coned-off road with a road closed sign.	റോഡ് അടച്ച ചിഹ്നമുള്ള കോൺ-ഓഫ് റോഡിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A street sign indicates where Plaza Drive is located.	പ്ലാസ ഡ്രൈവ് എവിടെയാണെന്ന് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
One seagull flying over ocean on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ഒരു കടൽ സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
An eagle flying past trees in front of the day sky.	പകൽ ആകാശത്തിന് മുന്നിൽ മരങ്ങൾ പറക്കുന്ന ഒരു കഴുകൻ.
Photo of cat wearing a red hat with watermark, "caseymultimedia".	വാട്ടർമാർക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച പൂച്ചയുടെ ഫോട്ടോ, "കെയ്‌സിമുൾട്ടിമീഡിയ".
A farmer holding an animal back while another farmer stands in a barn doorway.	ഒരു കൃഷിക്കാരൻ ഒരു മൃഗത്തെ പിന്നോട്ട് പിടിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു കർഷകൻ കളപ്പുരയുടെ വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു.
An alley with a sign on both ends of it.	അതിന്റെ രണ്ടറ്റത്തും ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ഓൺലൈൻ.
a seagull flying over the bright blue ocean 	ശോഭയുള്ള നീല സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു കടൽ
Birds sitting on the branches of a tree.	മരത്തിന്റെ കൊമ്പുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികൾ.
White parrot perched on a hand above a laptop keyboard.	ലാപ്ടോപ്പ് കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു കൈയിൽ വെളുത്ത കിളി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A woman walks in the street in the rain.	ഒരു സ്ത്രീ മഴയിൽ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A giraffe sits on the grassy field staring.	ഒരു ജിറാഫ് പുൽമേടിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
people sitting down in front of a store	ആളുകൾ ഒരു കടയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
a giraffe leaning over to check out another giraffe	മറ്റൊരു ജിറാഫിനെ പരിശോധിക്കാൻ ഒരു ജിറാഫി ചാഞ്ഞു
An upside down street sign next to a busy street.	തിരക്കുള്ള തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു തലകീഴായ തെരുവ് ചിഹ്നം.
people standing around waiting for a subway car to stop	ആളുകൾ ഒരു സബ്‌വേ കാർ നിർത്താൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
Subway train approaching the platform of a subway station.	സബ്‌വേ ട്രെയിൻ ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റേഷന്റെ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് അടുക്കുന്നു.
A red traffic sign next to a uphill alley.	ഒരു കയറ്റത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു ചുവന്ന ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
Ano ver cast sky over a parking lot of a shopping center on S Girard Ave.	എസ് ഗിറാർഡ് ഹൈവേയിലെ ഒരു ഷോപ്പിംഗ് സെന്ററിന്റെ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുകളിലൂടെ അനോ വെർ കാസ്റ്റ് സ്കൈ.
Old photo of a small boy wearing a cap gun and holster astride a dog.	ക്യാപ് തോക്കും ഹോൾസ്റ്ററും ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ പഴയ ഫോട്ടോ ഒരു നായയെ മറികടക്കുന്നു.
A fire hydrants on a bricked driveway in front of a garage.	ഒരു ഗാരേജിന് മുന്നിൽ ഒരു ഇഷ്ടിക ഡ്രൈവ്വേയിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകൾ.
photo of cars parked in a parking lot 	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുടെ ഫോട്ടോ
an old photo of two people on a city street	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് പേരുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
Several giraffes walking in the grass in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന നിരവധി ജിറാഫുകൾ.
A stopped train with several people standing around it.	നിർത്തിയ ട്രെയിൻ ചുറ്റും നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man sheering sheep while another stands in a barn.	ഒരാൾ ആടുകളെ മേയ്ക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ കളപ്പുരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bright yellow bus with pictures of lemons in the window.	വിൻഡോയിൽ നാരങ്ങകളുടെ ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു മഞ്ഞ മഞ്ഞ ബസ്.
A very narrow street with two buildings on either side.	ഇരുവശത്തും രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങളുള്ള വളരെ ഇടുങ്ങിയ തെരുവ്.
A work truck parked in front of a Road Closed sign.	റോഡ് അടച്ച ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വർക്ക് ട്രക്ക്.
A double decker bus stopped on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നിർത്തി.
a little girl having a piece of cake on her birthday	ഒരു ജന്മദിനത്തിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
two little white birds standing on a fence	രണ്ട് ചെറിയ വെളുത്ത പക്ഷികൾ വേലിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A Capital Transit bus at a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ക്യാപിറ്റൽ ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
Workers and visitors standing near a steam locomotive.	ഒരു സ്റ്റീം ലോക്കോമോട്ടീവിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന തൊഴിലാളികളും സന്ദർശകരും.
A train rides on its tracks passing by others.	ഒരു ട്രെയിൻ അതിന്റെ പാതകളിൽ മറ്റുള്ളവർ കടന്നുപോകുന്നു.
directional arrows showing drivers to keep going left	ഇടത്തേക്ക് പോകാൻ ഡ്രൈവറുകൾ കാണിക്കുന്ന ദിശാസൂചന അമ്പുകൾ
A red double decker bus traveling down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A man wearing a backpack standing on top of a stone wall.	ഒരു കല്ല് മതിലിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A pack of sheep behind a fence some are grazing.	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു പായ്ക്കറ്റ് ആടുകൾ ചിലത് മേയുന്നു.
A blue jay standing still in the wilderness brush.	മരുഭൂമിയിലെ ബ്രഷിൽ ഒരു നീല ജയ് ​​നിശ്ചലമായി നിൽക്കുന്നു.
A giraffe enjoying the company of another giraffe.	മറ്റൊരു ജിറാഫിന്റെ സഹവാസം ആസ്വദിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Road crew standing in front of a road closed sign. 	റോഡ് അടച്ച ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന റോഡ് ക്രൂ.
birds playing in a sea of trees and colorful sky	വൃക്ഷങ്ങളുടെയും വർണ്ണാഭമായ ആകാശത്തിന്റെയും കടലിൽ കളിക്കുന്ന പക്ഷികൾ
sheep loose in a field with wind power	കാറ്റ് ശക്തിയുള്ള വയലിൽ ആടുകൾ അഴിക്കുന്നു
Large two level public transit bus driving down road.	വലിയ രണ്ട് ലെവൽ പബ്ലിക് ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A white bus on the street on a cloudy day. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ്.
Black and white cat with a little red hat on.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച അല്പം ചുവന്ന തൊപ്പി.
A bus is towards the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്തേക്കാണ് ഒരു ബസ്.
a double decker red bus driving around 	ചുറ്റും ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ റെഡ് ബസ്
A black cow walking across a large lake.	ഒരു വലിയ തടാകത്തിന് കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പശു.
a flock of seagels are standing on the sand at the beach 	കടൽത്തീരങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു
A red railroad train engine on the tracks by a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോം വഴി ട്രാക്കുകളിൽ ചുവന്ന റെയിൽറോഡ് ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A large white city bus traveling past another parked bus.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മറ്റൊരു ബസിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വൈറ്റ് സിറ്റി ബസ്.
A red bus is carrying passengers in the street.	ഒരു ചുവന്ന ബസ് തെരുവിൽ യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്നു.
An action figure sits on a post in a field of sheep.	ഒരു ആക്ഷൻ ചിത്രം ആടുകളുടെ വയലിൽ ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Black and white striped street sign titled Castle Rising Castle.	കറുപ്പും വെളുപ്പും വരയുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം കാസിൽ റൈസിംഗ് കാസിൽ.
A row of buildings with signs on the sides of them with Asian writing.	ഏഷ്യൻ എഴുത്ത് ഉപയോഗിച്ച് വശങ്ങളിൽ അടയാളങ്ങളുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുടെ ഒരു നിര.
A lady walking with an umbrella during the day on a rainy day.	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
A giraffe in an enclosed area during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു ജിറാഫി ഒരു അടഞ്ഞ സ്ഥലത്ത്.
A red double-decker bus driving down the street. 	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Outdoor subway train pulling into an empty station. 	ശൂന്യമായ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് do ട്ട്‌ഡോർ സബ്‌വേ ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
One passenger train car resting on railroad tracks.	റെയിൽ പാതകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ കാർ.
A bunch of sheep roaming a field during the day.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പകൽ വയലിൽ കറങ്ങുന്നു.
A sign stating that an area at an expo is closed to cyclists.	ഒരു എക്‌സ്‌പോയിലെ ഒരു പ്രദേശം സൈക്ലിസ്റ്റുകൾക്ക് അടച്ചതായി സൂചിപ്പിക്കുന്ന അടയാളം.
Sheep shun the snow and take advantage of a sunwarmed patch of bare grass.	ആടുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയും സൂര്യപ്രകാശമുള്ള പാച്ച് നഗ്നമായ പുല്ലും പ്രയോജനപ്പെടുത്തുക.
Line of Chinese and Japanese restaurants in a large city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ ചൈനീസ്, ജാപ്പനീസ് റെസ്റ്റോറന്റുകളുടെ ലൈൻ.
A giraffe with its neck bent looking at the ground.	കഴുത്ത് ജിറാഫി നിലത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Birds are approaching a piece of furniture in a grassy area.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് പക്ഷികൾ ഒരു കഷണം ഫർണിച്ചറിലേക്ക് അടുക്കുന്നു.
Numerous water fowl either taking off or landing in the water	നിരവധി ജല പക്ഷികൾ ഒന്നുകിൽ വെള്ളത്തിൽ ഇറങ്ങുകയോ ഇറങ്ങുകയോ ചെയ്യുന്നു
The geese are flying south for the winter.	ഫലിതം ശൈത്യകാലത്തേക്ക് തെക്കോട്ട് പറക്കുന്നു.
Numerous sheep with very full goats grazing in a snow covered field	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ മേയുന്ന ധാരാളം ആടുകളുള്ള നിരവധി ആടുകൾ
Several sheep grazing in the one area that is not covered by snow	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു പ്രദേശത്ത് നിരവധി ആടുകൾ മേയുന്നു
A double-decker bus traveling on a road in the United Kingdom.	യുണൈറ്റഡ് കിംഗ്ഡത്തിലെ ഒരു റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
The train is sitting under lots of wires and poles.	ട്രെയിൻ ധാരാളം വയറുകളിലും പോളുകളിലും ഇരിക്കുന്നു.
A red double-decker bus on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A black and white cat wearing a red hat with flowers on it	ചുവപ്പും തൊപ്പിയും ധരിച്ച കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച
Signs at a city intersection indicate no turning is allowed.	ഒരു നഗര കവലയിലെ അടയാളങ്ങൾ ഒരു തിരിവും അനുവദനീയമല്ലെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
The street signs indicate which way a car can and cannot turn while the signal light controls traffic.  	സിഗ്നൽ ലൈറ്റ് ട്രാഫിക്കിനെ നിയന്ത്രിക്കുമ്പോൾ കാറിന് ഏത് വഴിയാണ് തിരിയാൻ കഴിയാത്തതെന്ന് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
A train entering a station sometime during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ പ്രവേശിക്കുന്നു.
a police car parked on a city street 	ഒരു നഗരവീഥിയിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പോലീസ് കാർ
A sheep standing on a green grass covered pasture.	പച്ച പുല്ലിൽ പൊതിഞ്ഞ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
A Greek-language signpost on a city street in the rain.	മഴയിൽ ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ഗ്രീക്ക് ഭാഷാ ചിഹ്നം.
A giraffe laying down on its side seen through a chicken-wire fence in a grassy paddock.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പുൽത്തകിടിയിലെ ചിക്കൻ വയർ വേലിയിലൂടെ അതിന്റെ വശത്ത് കിടക്കുന്നു.
A locomotive engine on a train track in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ് എഞ്ചിൻ.
People standing next to an old fashioned locomotive.	പഴയ രീതിയിലുള്ള ലോക്കോമോട്ടീവിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A train carrying cylinder shaped cars behind it.	സിലിണ്ടർ ആകൃതിയിലുള്ള കാറുകൾ വഹിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Two sheep laying on a green grass covered field.	പച്ച പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A military doctor in the operating room covering something.	ഓപ്പറേറ്റിംഗ് റൂമിലെ ഒരു സൈനിക ഡോക്ടർ എന്തെങ്കിലും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
Two giraffe walking through a grass covered hillside.	പുൽത്തകിടി നിറഞ്ഞ മലയോരത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A white bus moving along on a road.	ഒരു റോഡിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ് നീങ്ങുന്നു.
Some people are standing around near a locomotive.	ചില ആളുകൾ ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവിനടുത്ത് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A street sign in some Asian part of the world.	ലോകത്തിന്റെ ചില ഏഷ്യൻ ഭാഗങ്ങളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
An upside down road sign near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു തലകീഴായ റോഡ് അടയാളം.
A man standing in front of a train pulling into a train station.	ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A green birch perched on a bunch of bananas.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിൽ ഒരു പച്ച ബിർച്ച്.
A train traveling down a bridge over a forest.	ഒരു വനത്തിന് മുകളിലൂടെയുള്ള പാലത്തിലൂടെ ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bird walking through a dry grass covered park.	വരണ്ട പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ പാർക്കിലൂടെ ഒരു പക്ഷി നടക്കുന്നു.
A silver train traveling past another train on tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ മറ്റൊരു ട്രെയിനിനെ മറികടന്ന് ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ.
A traffic sign sitting over a freeway bridge.	ഒരു ഫ്രീവേ പാലത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
An orange and white train traveling past a forest filled with lots of green trees.	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് ട്രെയിൻ ധാരാളം പച്ച മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A busy down town city street filled with lots of traffic.	ധാരാളം ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ ട town ൺ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ തിരക്കിലാണ്.
Two giraffes standing off of a porch eating from trees.	മരങ്ങളിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ നിന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A train engine sits inside a train station, a person stands beside it.	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരു വ്യക്തി അതിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A blue bird stands among dead grass below a tree branch.	മരക്കൊമ്പിനു താഴെ ചത്ത പുല്ലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു നീല പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A small blue bird sitting in the grass by a tree.	മരത്തിൽ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നീല പക്ഷി.
A street sign says Kearny while other signs display Asian characters in a city area.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം കീർ‌നി പറയുന്നു, മറ്റ് ചിഹ്നങ്ങൾ‌ ഒരു നഗര പ്രദേശത്ത് ഏഷ്യൻ‌ പ്രതീകങ്ങൾ‌ കാണിക്കുന്നു.
A green and gray bird sits on a banana plant.	പച്ചയും ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയും ഒരു വാഴച്ചെടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A flock of ducks splashing and playing in  water.	താറാവുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളത്തിൽ തെറിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A boy in chaps pretending to ride a dog.	ചാപ്സിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി നായയെ ഓടിക്കുന്നതായി നടിക്കുന്നു.
Street sights and lights stand on a post at an intersection.	തെരുവ് കാഴ്ചകളും ലൈറ്റുകളും ഒരു കവലയിലെ ഒരു പോസ്റ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
People sit on a bench while others stand on a city sidewalk.	ആളുകൾ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് മറ്റുള്ളവർ നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A public bus driving down a snowy city street.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു പൊതു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Two lambs with black heads look out from a gate.	കറുത്ത തലയുള്ള രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ ഒരു ഗേറ്റിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Three sheep stay on the area not covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്ഥലത്ത് മൂന്ന് ആടുകൾ താമസിക്കുന്നു.
Boy holding lambs head and guiding him to a judge in agricultural show.	ആൺകുട്ടി ആട്ടിൻകുട്ടിയുടെ തല പിടിച്ച് കാർഷിക ഷോയിലെ ഒരു ജഡ്ജിയുടെ അടുത്തേക്ക് നയിക്കുന്നു.
people waiting for subway to stop on platform.	പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ സബ്‌വേ നിർത്താൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A water bird perched atop a wall near a pond.	ഒരു കുളത്തിനടുത്തുള്ള മതിലിനു മുകളിൽ ഒരു വെള്ള പക്ഷി.
A black and red train engine in a garage.	ഒരു ഗാരേജിൽ കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
Vacant brick sidewalk with black and yellow fire hydrant	കറുപ്പും മഞ്ഞയും അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള ഒഴിഞ്ഞ ഇഷ്ടിക നടപ്പാത
Sheared sheep are showcased by children at a county fair.	കറ്റമുള്ള ആടുകളെ കുട്ടികൾ ഒരു കൗണ്ടി മേളയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Birds soaring through a gray fog filled sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള മൂടൽ മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പക്ഷികൾ കുതിക്കുന്നു.
A street filled with metal street signs and store signs.	മെറ്റൽ സ്ട്രീറ്റ് അടയാളങ്ങളും സ്റ്റോർ അടയാളങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ്.
A green street sign with various exits to take. 	എടുക്കാൻ വിവിധ എക്സിറ്റുകളുള്ള ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം.
A building with several signs in a foreign language.	ഒരു വിദേശ ഭാഷയിൽ നിരവധി അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
People walking through a busy airport carrying luggage.	ലഗേജുകളുമായി തിരക്കേറിയ വിമാനത്താവളത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A yellow public bus riding down the street.	തെരുവിലൂടെ ഒരു മഞ്ഞ പബ്ലിക് ബസ്.
The giraffe is leaning its head over the fence.	ജിറാഫി വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ തല ചായുകയാണ്.
A green commuter train pulling into a train station.	ഒരു പച്ച യാത്രാ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A bus driving past people on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ആളുകളെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A red step sign restricting cyclists from entering.	സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരെ പ്രവേശിക്കുന്നതിൽ നിന്ന് തടയുന്ന ഒരു ചുവന്ന ഘട്ട ചിഹ്നം.
A double decker bus stopped at a bus stop.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
a busy city street with many signs on buildings	കെട്ടിടങ്ങളിൽ നിരവധി അടയാളങ്ങളുള്ള തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവ്
three brown sheep in a yard with some snow 	മുറ്റത്ത് മൂന്ന് തവിട്ട് ആടുകൾ കുറച്ച് മഞ്ഞ്
a black and white one way sign a signal and three street signs	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഒരു വഴി ഒരു സിഗ്നലും മൂന്ന് തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഒപ്പിടുക
A long white bus driving in the street.	തെരുവിൽ ഒരു നീണ്ട വെളുത്ത ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A chicken being roasted in the oven in a tin foil container.	ഒരു ടിൻ ഫോയിൽ പാത്രത്തിൽ അടുപ്പത്തുവെച്ചു വറുത്ത ഒരു ചിക്കൻ.
a yellow and black sign that says end and another with some times listed	അവസാനം എന്ന് പറയുന്ന മഞ്ഞയും കറുപ്പും അടയാളം
A cockatiel bites on a key on a keyboard of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ കീബോർഡിലെ കീയിൽ ഒരു കോക്കറ്റീൽ കടിക്കുന്നു.
Group of birds flying over a large ocean wave. 	ഒരു വലിയ സമുദ്ര തിരമാലയിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ കൂട്ടം.
Double decker bus riding down a city street with passengers in it. 	നഗര തെരുവിൽ യാത്രക്കാരുമായി ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A city train or subway is at a platform.	ഒരു സിറ്റി ട്രെയിൻ അല്ലെങ്കിൽ സബ്‌വേ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിലാണ്.
three birds are flying over a wave at the ocean	മൂന്ന് പക്ഷികൾ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിലൂടെ പറക്കുന്നു
a white and blue double decker bus and another red one behind it	വെള്ള, നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും പിന്നിൽ മറ്റൊരു ചുവപ്പും
some small lambs stand behind a wire fence	ചില ചെറിയ ആട്ടിൻകുട്ടികൾ ഒരു വയർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A train prepares to take off from a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
the front of the engine of a silver and black train	വെള്ളി, കറുപ്പ് ട്രെയിനിന്റെ എഞ്ചിന്റെ മുൻഭാഗം
A yellow buss driving in day time traffic.	പകൽ ട്രാഫിക്കിൽ ഒരു മഞ്ഞ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Train with a large series of cars behind it during the day. 	പകൽ സമയത്ത് ഒരു വലിയ ശ്രേണി കാറുകളുമായി ട്രെയിൻ ചെയ്യുക.
two  green and white  street signs on a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A giraffe hides its head behind a tree.	ഒരു ജിറാഫ് തല മരത്തിന്റെ പിന്നിൽ മറയ്ക്കുന്നു.
A white fire hydrant on a sidewalk next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം.
a bend in the road with lots of black and yellow arrow signs	ധാരാളം കറുപ്പും മഞ്ഞയും അമ്പടയാള ചിഹ്നങ്ങളുള്ള റോഡിൽ ഒരു വളവ്
A old fashion train engine sitting in a building next to a man.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ അടുത്തുള്ള കെട്ടിടത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ഫാഷൻ ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A parrot sitting on a hand while pecking at an open laptop computer.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പെക്ക് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു തത്ത ഒരു കൈയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A flock of birds flying over a large wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വലിയ തിരമാലയിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A large white double decker bus driving down a street.	ഒരു വലിയ വെള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
This is an image of a chicken in the oven.	അടുപ്പിലെ ഒരു കോഴിയുടെ ചിത്രമാണിത്.
Two signs on a pole under two street lights.	രണ്ട് തെരുവ് വിളക്കുകൾക്ക് താഴെയുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ.
a chicken is baking in some sauce in an oven	ഒരു ചിക്കൻ ഒരു അടുപ്പത്തുവെച്ചു സോസിൽ ചുട്ടെടുക്കുന്നു
an upside down green and white street sign	പച്ചയും വെള്ളയും തെരുവ് ചിഹ്നം
A black and yellow fire hydrant sitting in front of a garage.	ഒരു ഗാരേജിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും മഞ്ഞയും നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
a black and white street sign against a blue sky	നീലാകാശത്തിന് നേരെ കറുപ്പും വെളുപ്പും തെരുവ് ചിഹ്നം
a light green bird is standing on some bananas	ഇളം പച്ച പക്ഷി ചില വാഴപ്പഴങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്നു
a flock of birds some thin trees against a blue and red sky	പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം നീലയും ചുവപ്പും ആകാശത്തിന് നേരെ നേർത്ത മരങ്ങൾ
old not working train at a stand still	പഴയ സ്റ്റാൻഡിൽ ട്രെയിൻ പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല
A speeding train is passing through a city.	അതിവേഗ ട്രെയിൻ ഒരു നഗരത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A man wearing a hat holding a box.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ പെട്ടി പിടിക്കുന്നു.
A transit bus driving past a yellow and red hazard sign.	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് അപകടകരമായ ചിഹ്നം മറികടന്ന് ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Bird is standing on and eating a banana.	പക്ഷി നിൽക്കുന്നു, വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A map with a bunch of arrows and Chinese directions.	ഒരു കൂട്ടം അമ്പുകളും ചൈനീസ് ദിശകളും ഉള്ള ഒരു മാപ്പ്.
A young man straddling luggage on a train.	ട്രെയിനിൽ ലഗേജ് ചവിട്ടുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A train traveling through a countryside next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ഗ്രാമപ്രദേശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
An abandoned train sitting next to railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകൾ‌ക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ട്രെയിൻ‌.
Two ducks sitting on the edge of a pond.	ഒരു കുളത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് താറാവുകൾ.
A turkey sitting in butter in an aluminum pan.	ഒരു അലുമിനിയം പാനിൽ വെണ്ണയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടർക്കി.
A man wearing a red hat in a kitchen next to paintings.	പെയിന്റിംഗുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man in black wearing a fedora holding a gun in a dark room.	കറുത്ത മുറിയിൽ ഒരാൾ തോക്ക് പിടിച്ച് ഫെഡോറ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A chicken in side a container in an oven.	അടുപ്പിൽ ഒരു കണ്ടെയ്നർ വശത്ത് ഒരു ചിക്കൻ.
Sheep graze in a field with windmills in the distance.	അകലെ കാറ്റാടിയന്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
Pedestrians walking down a city street in a winter scene.	ഒരു ശൈത്യകാല രംഗത്തിൽ കാൽനടയാത്രക്കാർ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A herd of giraffe feeding on tree leaves.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം വൃക്ഷ ഇലകളിൽ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
Woman walking down a icy walk way next to a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു ഹിമപാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന സ്ത്രീ.
An historical old brick building located on Broadway.	ബ്രോഡ്‌വേയിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ചരിത്രപരമായ പഴയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
An old fashioned steam engine is on display.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
There is a street sign for Main Street and Winchester Avenue.	മെയിൻ സ്ട്രീറ്റിനും വിൻ‌ചെസ്റ്റർ അവന്യൂവിനും ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
A black fire hydrant and a brick sidewalk are in front of a house.	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു കറുത്ത ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയും ഉണ്ട്.
The train is going through the mountainside in a forest area on the track. 	ട്രാക്കിലെ വനമേഖലയിൽ പർവതനിരയിലൂടെ ട്രെയിൻ പോകുന്നു.
Two giraffes are enjoying the sun in the jungle.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കാട്ടിൽ സൂര്യനെ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A lamb is standing near its resting mother in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന അമ്മയുടെ അടുത്ത് ഒരു ആട്ടിൻ നിൽക്കുന്നു.
A boat named Dirty Dog has two seagulls sitting on it.	ഡേർട്ടി ഡോഗ് എന്ന ബോട്ടിൽ രണ്ട് കടൽത്തീരങ്ങളുണ്ട്.
A Chinese road sign has directions to various roads.	ഒരു ചൈനീസ് റോഡ് ചിഹ്നത്തിൽ വിവിധ റോഡുകളിലേക്കുള്ള ദിശകളുണ്ട്.
two birds in flight in an overcast sky.	മൂടിക്കെട്ടിയ ആകാശത്ത് രണ്ട് പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു.
A bus drives past signs for a bike route and pedestrian crossing.	ഒരു ബൈക്ക് റൂട്ടിനും കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌ക്കും ക്രോസിംഗിനായി ഒരു ബസ് പഴയ അടയാളങ്ങൾ‌ നൽ‌കുന്നു.
Three way traffic signal, one way on W 13 St also adjoining Malcolm X Blvd and Lenox Av.	ത്രീ വേ ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ, ഡബ്ല്യു 13 സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരു വഴി മാൽക്കം എക്സ് ബ്ലൂവിഡി, ലെനോക്സ് അവ.
Three sheep are grazing in a green field.	മൂന്ന് ആടുകൾ പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുന്നു.
Signs  in Chinese on buildings on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ കെട്ടിടങ്ങളിൽ ചൈനീസ് ഭാഷയിൽ അടയാളങ്ങൾ.
A city scene has signs with English and Asian writing.	ഒരു നഗര രംഗത്തിന് ഇംഗ്ലീഷ്, ഏഷ്യൻ രചനകളുമായി അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
Police car is parked in front of a hydrant	പോലീസ് കാർ ഒരു ഹൈഡ്രാന്റിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Two giraffes in a fenced enclosure with tall trees.	ഉയരമുള്ള മരങ്ങളുള്ള വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
The giraffe is standing near a tree, eating leaves from its branches.	ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു, അതിന്റെ ശാഖകളിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്നു.
A young guides his goat as an older gentlemen assists him at the rear.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ ആടിനെ പിന്നിൽ നിന്ന് സഹായിക്കുന്നതുപോലെ നയിക്കുന്നു.
A double decker bus has a movie advertisement on the side.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് ഒരു മൂവി പരസ്യം ഉണ്ട്.
A police car parked right next to a fire hydrant.	ഒരു പോലീസ് കാർ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ തൊട്ടടുത്ത് നിർത്തി.
A traffic signal with three street signs attached to it.	മൂന്ന് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
A black fire hydrant with a yellow top.	മഞ്ഞ ടോപ്പുള്ള കറുത്ത ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A giraffe has it's head up to a tree.	ഒരു ജിറാഫിന് ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ തലയുണ്ട്.
A sign under a tree, in front of a brick building, points the way to two different streets on a sunny day.	ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ, ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ, ഒരു സണ്ണി ദിവസം രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തെരുവുകളിലേക്കുള്ള വഴി ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A giraffe is bending his head down over the top of a fence.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വേലിക്ക് മുകളിൽ തല കുനിക്കുന്നു.
this is a picture of a child straddling a dog.	നായയെ ചവിട്ടിമെതിക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ ചിത്രമാണിത്.
The label on a street sign is peeling away	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിലെ ലേബൽ‌ പുറംതള്ളുന്നു
Two birds are in the gray sky with wings outstretched.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്ത് രണ്ട് പക്ഷികൾ ചിറകുകൾ നീട്ടിയിരിക്കുന്നു.
There are three sheep grazing in a field together	ഒരു വയലിൽ മൂന്ന് ആടുകൾ മേയുന്നു
Two birds perched on a ship called dirty dog.	വൃത്തികെട്ട നായ എന്ന കപ്പലിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒത്തുകൂടി.
A fire hydrant on the grass outside on the sidewalk.	നടപ്പാതയിലെ പുല്ലിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A green road sign that is upside down.	തലകീഴായി കിടക്കുന്ന ഒരു പച്ച റോഡ് അടയാളം.
Two giraffes stand back to back and eat leaves	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പിന്നിലേക്ക് നിൽക്കുകയും ഇലകൾ കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A picture is taken of a moving train on it's tracks.	ചലിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ചിത്രം എടുത്തിട്ടുണ്ട്.
A pair of street signs indicates the corner of two roads	ഒരു ജോടി തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ രണ്ട് റോഡുകളുടെ കോണിനെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു
A colorful bird perched on a peeled banana.	തൊലികളഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിൽ നിറമുള്ള പക്ഷി.
A corner sign on a pole is upside down.	ഒരു ധ്രുവത്തിലെ ഒരു മൂല ചിഹ്നം തലകീഴായി കിടക്കുന്നു.
A very busy business area with many business signs.	നിരവധി ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള വളരെ തിരക്കുള്ള ബിസിനസ്സ് ഏരിയ.
On the pavement a bus sign is upside down.	നടപ്പാതയിൽ ഒരു ബസ് ചിഹ്നം തലകീഴായി കിടക്കുന്നു.
A blue and yellow train driving on a train track. 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ട്രെയിൻ ഡ്രൈവിംഗ്.
An old building is photographed in grey scale	ഒരു പഴയ കെട്ടിടം ഗ്രേ സ്കെയിലിൽ ഫോട്ടോയെടുത്തു
A colorful love bird is sitting on top of a cage.	ഒരു വർണ്ണാഭമായ പ്രണയ പക്ഷി ഒരു കൂട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman is holding on to a rail sitting by the door of a train.	ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിനിന്റെ വാതിൽക്കൽ ഇരിക്കുന്ന റെയിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
Some birds are flying low above a wave	ചില പക്ഷികൾ തിരമാലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
A double decker bus is moving through traffic	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ട്രാഫിക്കിലൂടെ നീങ്ങുന്നു
Two people are getting ready to board a bus.	രണ്ടുപേർ ബസിൽ കയറാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A train moving down the track blows steam from its exahust	ട്രാക്കിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ അതിന്റെ പുറംതള്ളലിൽ നിന്ന് നീരാവി വീശുന്നു
A street sign that says Kearny and many signs in Chinese.	കെർ‌നി പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ചൈനീസ് ഭാഷയിൽ‌ നിരവധി അടയാളങ്ങളും.
A walking trail with multiple signs posted in ground.	ഒന്നിലധികം അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു നടപ്പാത.
Three parrots sitting on a wooden branch next to each other.	മൂന്ന് തത്തകൾ പരസ്പരം തടിയിലുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bus with Arabic writing and people on top of it.	അറബി രചനയും അതിന് മുകളിലുള്ള ആളുകളുമുള്ള ഒരു ബസ്.
The boy is holding the lamb by the head.	ആൺകുട്ടി ആട്ടിൻകുട്ടിയെ തലയിൽ പിടിക്കുന്നു.
People are walking underneath a plethora of retail signs.	ആളുകൾ ചില്ലറ ചിഹ്നങ്ങളുടെ അടിയിൽ നടക്കുന്നു.
A fat sheep standing in a grass field.	തടിച്ച ആടുകൾ പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two trains are passing by each other on adjacent tracks.	അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്നു.
The zebra has three birds sitting on its neck.	സീബ്രയുടെ കഴുത്തിൽ മൂന്ന് പക്ഷികളുണ്ട്.
Walk way up a street between buildings with a no trucks allowed sign.	ട്രക്കുകൾ അനുവദനീയമല്ലാത്ത ചിഹ്നമില്ലാത്ത കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുക.
There are two trains sitting on the railroad tracks. 	റെയിൽ പാതകളിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
Multiple story building with fire escapes to each floor.	ഓരോ നിലയിലേക്കും തീപിടുത്തമുള്ള ഒന്നിലധികം നില കെട്ടിടം.
A dark brown giraffe leaning over the short fence of an enclosure 	ഇരുണ്ട തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ജിറാഫ് ഒരു വലയത്തിന്റെ ചെറിയ വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു
A train going through the countryside of trees and water.	മരങ്ങളുടെയും വെള്ളത്തിന്റെയും നാട്ടിൻപുറങ്ങളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A sliver bullet train on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു സ്ലൈവർ ബുള്ളറ്റ് ട്രെയിൻ.
A white toyota drives under a stoplight with a google sign.	ഒരു വെളുത്ത ടൊയോട്ട ഗൂഗിൾ ചിഹ്നമുള്ള സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിന് കീഴിൽ ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്നു.
A post has many warning signs on it.	ഒരു പോസ്റ്റിൽ നിരവധി മുന്നറിയിപ്പ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
A red cyclist sign is in the dark sky.	ഇരുണ്ട ആകാശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സൈക്ലിസ്റ്റ് അടയാളം.
A red locomotive is on the railroad tracks.	റെയിൽ പാതകളിൽ ചുവന്ന ലോക്കോമോട്ടീവ് ഉണ്ട്.
A street sign stands at the corner of two trails.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം രണ്ട് നടപ്പാതകളുടെ മൂലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three brightly-colored parrots are interacting in a tree.	കടും നിറമുള്ള മൂന്ന് കിളികൾ ഒരു മരത്തിൽ സംവദിക്കുന്നു.
A high speed train traveling between a mountain and lake. 	ഒരു പർവതത്തിനും തടാകത്തിനും ഇടയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന അതിവേഗ ട്രെയിൻ.
A white electric street sign graces the skyline of the city.	ഒരു വെളുത്ത ഇലക്ട്രിക് തെരുവ് ചിഹ്നം നഗരത്തിന്റെ സ്കൈലൈനിനെ ആകർഷിക്കുന്നു.
An old steam train is sitting in the shop.	ഒരു പഴയ സ്റ്റീം ട്രെയിൻ കടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red train on the tracks with a worker outside of it.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ പുറത്ത് ഒരു തൊഴിലാളിയുമായി.
A mother sheep and two offspring are grazing in the green field.	ഒരു അമ്മ ആടും രണ്ട് സന്തതികളും ഹരിത വയലിൽ മേയുന്നു.
A double decker bus sits at a marked area of a downtown area.	ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ ഏരിയയുടെ അടയാളപ്പെടുത്തിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു ഡബിൾ‌ ഡെക്കർ‌ ബസ് ഇരിക്കുന്നു.
A mother sheep and baby sheep are in a field.	ഒരു അമ്മ ആടുകളും കുഞ്ഞാടുകളും വയലിൽ ഉണ്ട്.
An Asian sign on a highway on a foggy day.	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള ദിവസം ദേശീയപാതയിൽ ഒരു ഏഷ്യൻ അടയാളം.
Trees and an open grassy field with a sign.	മരങ്ങളും ഒരു ചിഹ്നമുള്ള തുറന്ന പുല്ലും.
Three very colorful parrots perched on different sticks.	വളരെ വർണ്ണാഭമായ മൂന്ന് കിളികൾ വ്യത്യസ്ത വിറകുകളിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man in a maroon cap and apron in a restaurant kitchen setting.	ഒരു മെറൂൺ തൊപ്പിയിലും റെസ്റ്റോറന്റ് അടുക്കള ക്രമീകരണത്തിൽ ആപ്രോണിലുമുള്ള ഒരാൾ.
A STREET SIGN POINTING IN WITH A TREE AND BUILDING IN THE BACKGROUND	ഒരു സ്ട്രീറ്റിൽ സൈൻ പോയിന്റുചെയ്യുന്നത് ഒരു ട്രീയും ബിൽഡിംഗും ഉപയോഗിച്ച് പശ്ചാത്തലത്തിൽ
A FIRE HYDRANT ON THE CORNER OF AN INTERSECTION NEAR A GAS STATION	ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള ഒരു ഇടപെടലിന്റെ കോർണറിലെ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
A gray fire hydrant is sitting on some grass.	ചാരനിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white fire hydrant near the address 700 Jones Street.	700 ജോൺസ് സ്ട്രീറ്റ് വിലാസത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വൈറ്റ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Cross section of St Marks Place and 2nd Avenue.	സെന്റ് മാർക്ക്സ് പ്ലേസിന്റെയും രണ്ടാം അവന്യൂവിന്റെയും ക്രോസ് സെക്ഷൻ.
The bird sits in the cage watching you	പക്ഷി നിങ്ങളെ നിരീക്ഷിച്ച് കൂട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു
The man in the sunglasses hangs out of the door.	സൺഗ്ലാസിലുള്ളയാൾ വാതിലിനു പുറത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
RAILROAD WORKERS STANDING NEXT TO A TRAIN CAR WITH SUPPLIES 	റെയിൽ‌വേ തൊഴിലാളികൾ‌ സപ്ലൈകളുമായി ഒരു ട്രെയിൻ‌ കാറിലേക്ക് അടുത്തതായി നിൽക്കുന്നു
A street sign and a tree in front of a brick wall. 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ഇഷ്ടിക മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു മരവും.
Two pelicans perched on top of a boat that is sailing in the water	വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ടിന് മുകളിൽ രണ്ട് പെലിക്കൻ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു
A MAN IN A HAT AND SCARF HOLDING A BOX TAKING A PICTURE OF HIMSELF	ഒരു തൊപ്പിയിലും സ്കാർഫിലും ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ സ്വയം ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരു ബോക്സ് ഹോൾഡിംഗ്
Mother goat and two kids grazing in a field.	അമ്മ ആടും രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു വയലിൽ മേയുന്നു.
Graffiti on a street sign next to a snowy sidewalk.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നടപ്പാതയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ ഗ്രാഫിറ്റി.
A birthday cake for a child is sitting on the table with candles.	ഒരു കുട്ടിക്കുള്ള ജന്മദിന കേക്ക് മെഴുകുതിരികളുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A table is spread with an assortment of birthday goodies to include a lit birthday cake.	ജന്മദിന കേക്ക് ഉൾപ്പെടുത്തുന്നതിനായി ജന്മദിന ഗുഡികളുടെ ഒരു ശേഖരം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പട്ടിക വിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black locomotive passing by shadows of people. 	ആളുകളുടെ നിഴലുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു കറുത്ത ലോക്കോമോട്ടീവ്.
A park trail with trees and a sign. 	മരങ്ങളും ഒരു അടയാളവുമുള്ള ഒരു പാർക്ക് നടപ്പാത.
Three brightly colored birds on top of a cluster of branches. 	ശാഖകളുടെ ഒരു കൂട്ടത്തിന് മുകളിൽ കടും നിറമുള്ള മൂന്ന് പക്ഷികൾ.
A train chugging along some tracks on a cliff near a river.	ഒരു നദിക്കടുത്തുള്ള ഒരു മലഞ്ചെരിവിലെ ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The shadow of the train can be seen on the building next to it as it chugs along down the rails.	ട്രെയിനിന്റെ നിഴൽ അതിനടുത്തുള്ള കെട്ടിടത്തിൽ കാണാം.
A bus driving down a street with cars in front and behind it.	മുന്നിലും പിന്നിലും കാറുകളുമായി ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
People waiting to board an Amtrak California train.	ആംട്രാക്ക് കാലിഫോർണിയ ട്രെയിനിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Two giraffes are walking next to one another.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
A flock of seagulls are crowding on the beach shore.	കടൽത്തീരങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം കടൽത്തീരത്ത് തിങ്ങിനിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A lamp with street signs attached to it.	തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു വിളക്ക്.
A woman in a green hat and scarf holds a box.	പച്ച തൊപ്പിയും സ്കാർഫും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പെട്ടി പിടിക്കുന്നു.
A street with a stoplight and Google street sign. 	സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റും Google സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു തെരുവ്.
Two street signs attached to a light post.	ലൈറ്റ് പോസ്റ്റിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A train full of dead bodies and soldiers is moving down tracks.	മൃതദേഹങ്ങളും സൈനികരും നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A main sits on the bus with his luggage	ഒരു മെയിൻ തന്റെ ലഗേജുമായി ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്നു
People are showing off their sheered sheep in a dirt arena.	ആളുകൾ തങ്ങളുടെ ആടുകളെ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ കാണിക്കുന്നു.
A birthday cake shaped like a dump truck on a table surround by party foods.	പാർട്ടി ഭക്ഷണങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഡംപ് ട്രക്ക് ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്.
A street sign is posted in front of a building near a tree.	ഒരു മരത്തിന് സമീപമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A man and woman walk near an Amtrak California bus at a station.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ആംട്രാക്ക് കാലിഫോർണിയ ബസിന് സമീപം നടക്കുന്നു.
a person in a hat and a scarf holding a box	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയും പെട്ടി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സ്കാർഫും
A city bus on a street next to a sidewalk of pedestrians standing and walking.	കാൽനടയാത്രക്കാരുടെ ഒരു നടപ്പാതയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ് നിൽക്കുകയും നടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a train on a train track with buildings in the back ground 	പുറകിലെ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
a close up of a giraffe with trees in the back ground	പിന്നാമ്പുറത്ത് മരങ്ങളുള്ള ഒരു ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
An empty curving road with signs pointing left.	ഇടത്തേക്ക് പോയിന്റുചെയ്യുന്ന അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ വളഞ്ഞ റോഡ്.
a close up of a street sign with a building fire escape in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിട തീപിടുത്തത്തോടെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
two ducks near a small body of water	ഒരു ചെറിയ ശരീരത്തിന് സമീപം രണ്ട് താറാവുകൾ
One sheep standing in a green grass field.	പച്ച പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആട്.
A man standing on the side of a train on a train track.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരാൾ ട്രെയിനിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
I don't know what is in this image.	ഈ ചിത്രത്തിൽ എന്താണുള്ളതെന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
a sink filled with soapy water and a yellow rubber ducky	സോപ്പ് വെള്ളവും മഞ്ഞ റബ്ബർ ഡക്കിയും നിറഞ്ഞ ഒരു സിങ്ക്
A stop sign warning that pedestrians are crossing.	കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌ കടന്നുപോകുന്നുവെന്ന് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A train parked next to a building with people looking on.	ആളുകൾ നോക്കുന്ന ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A rusty green fire hydrant is on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ തുരുമ്പിച്ച പച്ച അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
A lamb stands in a field next to his mother. 	അമ്മയുടെ അടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
two birds sitting on a fence with bushes behind them	രണ്ട് പക്ഷികൾ വേലിയിലിരുന്ന് പിന്നിൽ കുറ്റിക്കാടുകളുണ്ട്
close up of two birds on a concrete slab	കോൺക്രീറ്റ് സ്ലാബിൽ രണ്ട് പക്ഷികളെ അടയ്ക്കുക
A older apartment building is equipped with outside fire escape ladders and balconies.	ഒരു പഴയ അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഫയർ എസ്‌കേപ്പ് ലാൻഡറുകളും ബാൽക്കണികളും ഉണ്ട്.
an up side down bus sign near a city street	ഒരു നഗര തെരുവിനടുത്തുള്ള ബസ് ചിഹ്നം
A double decker bus driving down a street. 	ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
Seagulls resting on an old boat during a calm day	ശാന്തമായ ഒരു ദിവസത്തിൽ പഴയ ബോട്ടിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന സീഗലുകൾ
A MAN SITTING IN A CHAIR WITH A DOG ON A LEASH	ഒരു ഡോഗിനൊപ്പം ഒരു കസേരയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഇരിക്കുന്നു
A train goes by on a road on the edge of a cliff.	ഒരു മലഞ്ചെരിവിന്റെ അരികിലുള്ള ഒരു റോഡിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പോകുന്നു.
A double-decker bus is parked in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A STOP SIGN OVER A PEDESTRIAN SIGN THAT NEEDS REPAINTED	വീണ്ടും ആവശ്യപ്പെടുന്ന ഒരു പെഡസ്ട്രിയൻ ചിഹ്നത്തിലൂടെ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് സൈൻ
Numerous piglets grazing on a well kept farm.	നന്നായി സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്ന ഫാമിൽ നിരവധി പന്നിക്കുട്ടികൾ മേയുന്നു.
two people are about to board an Amtrak. 	രണ്ടുപേർ ആംട്രാക്കിൽ കയറാൻ പോകുന്നു.
a photograph of a train that is speeding by 	വേഗത്തിൽ വരുന്ന ഒരു ട്രെയിനിന്റെ ഫോട്ടോ
A corner building at an intersection in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു കവലയിൽ ഒരു മൂല കെട്ടിടം
The birds are standing in a group on the beach.	പക്ഷികൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൂട്ടമായി നിൽക്കുന്നു.  
The two parrots are sitting on the fence posts.	രണ്ട് തത്തകളും വേലി പോസ്റ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The bird is standing on the edge of a rock wall.	പക്ഷി ഒരു പാറ മതിലിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train driving on a train track past buildings.	കെട്ടിടങ്ങളുടെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഡ്രൈവിംഗ്.
A family of sheep walking through a field of grass. 	പുല്ല് വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആടുകളുടെ ഒരു കുടുംബം.
two elephants walking in  an stone enclosure.	ഒരു കല്ലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
2 giraffes walking in the grass behind a fence	2 ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു
A double decker bus driving down the street. 	തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A white sheep standing in a green field.	പച്ച വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ആട്.
Street sign for Kirribilli Av with North Sydney Council logo.	നോർത്ത് സിഡ്നി കൗൺസിൽ ലോഗോയുള്ള കിർ‌ബില്ലി അവിനായുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം.
Two lit up signs with a message in Arabic. 	അറബിയിൽ‌ ഒരു സന്ദേശമുപയോഗിച്ച് രണ്ട് പ്രകാശ ചിഹ്നങ്ങൾ‌.
The parking lot of the Westmark Inn Kondike.	വെസ്റ്റ്മാർക്ക് ഇൻ കോണ്ടിക്കെയുടെ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
a goose standing on bricks near a body of water	ഒരു ശരീരത്തിന് സമീപം ഇഷ്ടികകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു Goose
A city street has a pedestrian crossing in front of a building.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കാൽനടയാത്രക്കാർ ഉണ്ട്.
close up of a street sign with a dark back ground	ഇരുണ്ട പുറകുവശത്ത് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അടയ്‌ക്കുക
Police car parked in front of a fire hydrant.	പോലീസ് കാർ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A parade with a few horses being ridden by people with suits. 	സ്യൂട്ടുകളുള്ള ആളുകൾ കുറച്ച് കുതിരകളുള്ള ഒരു പരേഡ്.
Colorful birds perched on fence posts on a hedge.	ഒരു ഹെഡ്ജിലെ വേലി പോസ്റ്റുകളിൽ വർണ്ണാഭമായ പക്ഷികൾ.
Two brown birds standing on a rock, one in front and one in back.	ഒരു പാറയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷികൾ, ഒന്ന് മുന്നിലും പിന്നിൽ ഒന്ന്.
A boat floating in the water with two birds perched on top. 	മുകളിൽ രണ്ട് പക്ഷികളുമായി വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
Two giraffes walking through some grass next to trees. 	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള ചില പുല്ലുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Train with lush green forests in the background and water in the foreground.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വനങ്ങളും മുൻവശത്തെ വെള്ളവും ഉപയോഗിച്ച് പരിശീലിക്കുക.
A busy city street with a cacophony of street and business signs	തെരുവിന്റെയും ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നങ്ങളുടെയും ഒരു കൊക്കോഫോണിയുള്ള തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്
Two colorful birds sitting on a picket fence.	പിക്കറ്റ് വേലിയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വർണ്ണ പക്ഷികൾ.
Two small birds sitting next to each other on a stone wall.	കല്ല് ചുമരിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ.
A sign pointing to the Bus that is installed up side down.	വശത്തേക്ക് മുകളിലേക്ക് ഇൻസ്റ്റാളുചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ബസ്സിലേക്ക് ഒരു അടയാളം.
Inner city street sign, traffic light and apartment building	ഇന്നർ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നം, ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്, അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടം
An expressway with street signs in Chinese. 	ചൈനീസ് ഭാഷയിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു എക്സ്പ്രസ് ഹൈവേ.
Two sheet looking out of a wire enclosure.	ഒരു വയർ ചുറ്റുപാടിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന രണ്ട് ഷീറ്റ്.
Seagull standing on wet sand on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നനഞ്ഞ മണലിൽ നിൽക്കുന്ന സീഗൽ.
A train is passing across a suspension bridge	ഒരു സസ്‌പെൻഷൻ പാലത്തിന് കുറുകെ ഒരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു
two black and white birds flying in the sky	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് പക്ഷികൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
A large sheep is staring directly at the camera	ഒരു വലിയ ആടുകൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നേരിട്ട് നോക്കുന്നു
Man wearing a hat and scarf carrying a striped box.	വരയുള്ള പെട്ടി ചുമക്കുന്ന തൊപ്പിയും സ്കാർഫും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
a close up of a small fire hydrant near a curb of a street	ഒരു തെരുവിന്റെ നിയന്ത്രണത്തിന് സമീപം ഒരു ചെറിയ അഗ്നി ജലാംശം അടയ്ക്കുക
A red double decker bus  stopping at a bus stop.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തുന്നു.
A giraffe walking in dried grass and with green trees in the back.	ഉണങ്ങിയ പുല്ലിലും പുറകിൽ പച്ച മരങ്ങളോടും കൂടി നടക്കുന്ന ജിറാഫി.
A passenger bus travels down a road straddling the center line.	മധ്യനിരയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു റോഡിലൂടെ ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A tree house sitting on a wooden deck with lots of holes.	ധാരാളം ദ്വാരങ്ങളുള്ള ഒരു മരം ഡെക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം വീട്.
A green fire hydrant on a sidewalk next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A mirror with the reflection of a yellow train in it.	ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിനിന്റെ പ്രതിഫലനമുള്ള ഒരു കണ്ണാടി.
A street corner with a bicyclist, cars and a large building.	സൈക്കിൾ സവാരി, കാറുകൾ, വലിയ കെട്ടിടം എന്നിവയുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ.
A yellow sign on a sidewalk says Diversion ends.	ഒരു നടപ്പാതയിലെ ഒരു മഞ്ഞ ചിഹ്നം വഴിതിരിച്ചുവിടൽ അവസാനിക്കുന്നുവെന്ന് പറയുന്നു.
Two colorful birds are sitting on fence posts.	വർണ്ണാഭമായ രണ്ട് പക്ഷികൾ വേലി പോസ്റ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two birds are sitting on some gray cement.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സിമന്റിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഇരിക്കുന്നു.
A train pulls into a station while the shadows on people wait.	ആളുകളുടെ നിഴലുകൾ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
a foreign sign that i have no ability to read	എനിക്ക് വായിക്കാൻ കഴിവില്ലാത്ത ഒരു വിദേശ അടയാളം
Yellow signs indicate a sharp turn in the road ahead.	മുന്നിലുള്ള റോഡിൽ മൂർച്ചയുള്ള വഴിത്തിരിവ് മഞ്ഞ അടയാളങ്ങൾ സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
A train on an elevated train track situated on a mountain top.	ഒരു പർവതശിഖരത്തിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന എലവേറ്റഡ് ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലെ ട്രെയിൻ.
A train crosses a suspension bridge over a valley.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു താഴ്വരയിലൂടെ ഒരു സസ്പെൻഷൻ പാലം കടക്കുന്നു.
An intersection photograph[hed through the windshield of a car,	ഒരു കവല ഫോട്ടോ [ഒരു കാറിന്റെ വിൻഡ്ഷീൽഡിലൂടെ സംരക്ഷിക്കുക,
a bus driving down a street with people seated on the roof of the bus.	ബസിന്റെ മേൽക്കൂരയിൽ ആളുകൾ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a close up of a street sign with multiple signs on it	ഒന്നിലധികം ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two ducks standing on the edge of a lake.	തടാകത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് താറാവുകൾ.
A bunch of birds flying over some waves.	ചില തിരമാലകൾക്കിടയിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
A double decker bus in Europe that is white.	യൂറോപ്പിലെ വെളുത്ത ഡെബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
Multiple street signs on top of one another on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒന്നിനുപുറത്ത് ഒന്നിലധികം തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A man sitting on a chair with two dogs.	രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two white sheep look under the top rail of a fence.	ഒരു വേലിയുടെ മുകളിലെ റെയിലിനടിയിൽ രണ്ട് വെളുത്ത ആടുകൾ കാണപ്പെടുന്നു.
An upside down bus sign on a post.	ഒരു പോസ്റ്റിലെ തലകീഴായ ബസ് ചിഹ്നം.
A street sign reading "Carrall closed at expo to cyclists."	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം "സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർക്കുള്ള എക്‌സ്‌പോയിൽ കാരാൾ അടച്ചു."
A police car parked next to a sidewalk.	ഒരു പോലീസ് കാർ ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ നിർത്തി.
A man wearing a suit and hat holds a gun.	സ്യൂട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ തോക്ക് പിടിക്കുന്നു.
Two seagulls on the shore of a beach. 	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് കടലുകൾ.
A yellow and orange bird perched on top of its cage. 	ഒരു മഞ്ഞ, ഓറഞ്ച് പക്ഷി അതിന്റെ കൂട്ടിൽ സ്ഥിതി ചെയ്യുന്നു.
A dark skinned girl wearing sunglasses riding on a train.	ട്രെയിനിൽ സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച കറുത്ത തൊലിയുള്ള പെൺകുട്ടി.
A large sheep laying in the grass while a smaller sheep stands next to it.	ഒരു വലിയ ആട് പുല്ലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ ആട് അതിനടുത്തായി നിൽക്കുന്നു.
A mirror shows a reflection of a train.	ഒരു മിറർ ഒരു ട്രെയിനിന്റെ പ്രതിഫലനം കാണിക്കുന്നു.
There is a sculpture of Jesus on a cross on a building located just behind a street light. 	തെരുവ് വിളക്കിന് തൊട്ടുപിന്നിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ക്രൂശിൽ യേശുവിന്റെ ഒരു ശില്പം ഉണ്ട്.
A pretty bird perched on top of its cage.	കൂട്ടിൽ ഒരു മനോഹരമായ പക്ഷി.
A lady on a passenger train looking out a doorway.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിലെ ഒരു സ്ത്രീ വാതിൽ തുറന്ന് നോക്കുന്നു.
An up side down bus sign with an arrow.	അമ്പടയാളമുള്ള മുകളിലേക്കുള്ള സൈഡ് ഡ bus ൺ ബസ് ചിഹ്നം.
two sheep looking in between the slats of a wooden fence.	മരം വേലിയിലെ സ്ലേറ്റുകൾക്കിടയിൽ നോക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A bus traveling across a bridge in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പാലത്തിന് കുറുകെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
Cars and pedestrians on a city street next to an apartment building.	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ കാറുകളും കാൽനടയാത്രക്കാരും.
Street signs written in Hebrew and Arabic script.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ എബ്രായ, അറബി ലിപിയിൽ എഴുതിയിരിക്കുന്നു.
A train traveling through the green grassy countryside. 	പച്ച പുല്ലുള്ള ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A man in a tan suit stands in front of curtains while holding a hat.	ടാൻ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തൊപ്പി പിടിക്കുമ്പോൾ തിരശ്ശീലയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A double-decker bus on a street in a large city. 	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
a number of birds on ropes from a boat	ഒരു ബോട്ടിൽ നിന്ന് കയറുകളിൽ ധാരാളം പക്ഷികൾ
A giraffe with its head in a tree.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ തല ഒരു മരത്തിൽ.
A man on public transportation sitting on a pile of luggage.	പൊതുഗതാഗതത്തിൽ ഒരാൾ ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Birds sitting on a wire hanging above a boat docked on sand.	ഒരു ബോട്ടിന് മുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന കമ്പിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികൾ മണലിൽ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a close up of a street sign with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A sign post on a street with several road signs.	നിരവധി റോഡ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു അടയാളം.
a highway road sign with a cloudy back ground	തെളിഞ്ഞ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഹൈവേ റോഡ് ചിഹ്നം
Birds sitting on a rope attached to a boat	ഒരു ബോട്ടിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന കയറിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികൾ
two blue street signs with white type on a steel pole.	ഉരുക്ക് ധ്രുവത്തിൽ വെളുത്ത തരം ഉള്ള രണ്ട് നീല തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A group of sheep being herded into a trailer in competition ring.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ മത്സര വലയത്തിൽ ട്രെയിലറിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
The light post has two street signs attached to it.	ലൈറ്റ് പോസ്റ്റിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.  
A tall bird standing by a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള പക്ഷി
A man sits in a chair on the sidewalk with his corgi.	ഒരാൾ കോർ‌ജിയുമായി നടപ്പാതയിലെ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A green birdhouse sits on a wooden platform in a garden.	ഒരു പച്ച പക്ഷിമന്ദിരം ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ മരം പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Five traffic signs are all attached to the same sign post.	അഞ്ച് ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾ എല്ലാം ഒരേ ചിഹ്ന പോസ്റ്റിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Ducks enjoying the cool water at the fountain.	ജലധാരയിൽ തണുത്ത വെള്ളം ആസ്വദിക്കുന്ന താറാവുകൾ.
The birthday cake for a two year old is made to look like a train.	രണ്ട് വയസുള്ള കുട്ടിയുടെ ജന്മദിന കേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
A view of a street going around a curb.	ഒരു തെരുവിന്റെ നിയന്ത്രണം.
Green fire hydrant on the corner of a city street	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ പച്ച അഗ്നി ജലാംശം
A red and white fire hydrant sits on the corner across from a large, Victorian building.	ഒരു വലിയ വിക്ടോറിയൻ കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Small birds are perched on a rope that is stretched out to form a line.	ചെറിയ പക്ഷികളെ ഒരു കയറിൽ ഒതുക്കി ഒരു വരി രൂപപ്പെടുത്തുന്നു.
Commuter train at the station from the front	മുന്നിൽ നിന്ന് സ്റ്റേഷനിൽ യാത്രാ ട്രെയിൻ
A yellow and orange bird stands on a cage in front of a wndow.	മഞ്ഞയും ഓറഞ്ചുമുള്ള ഒരു പക്ഷി ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു വണ്ടിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A fisheye lens view of a woman riding a train through the countryside.	നാട്ടിൻപുറങ്ങളിലൂടെ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഫിഷെ ലെൻസ് കാഴ്ച.
A young boy wearing brown is holding a tree in a park.	തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു മരം പിടിക്കുന്നു.
three giraffes behind a fence with a tree near by	വേലിക്ക് പിന്നിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ
Some bare tress and a pole next to a street sign. 	ചില നഗ്നമായ വസ്ത്രങ്ങളും തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവവും.
Three parrots sitting on branches and grooming their feathers. 	മൂന്ന് തത്തകൾ കൊമ്പുകളിൽ ഇരുന്നു തൂവലുകൾ അണിയിക്കുന്നു.
a birthday cake with a train theme on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ട്രെയിൻ തീം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്
two seagulls standing on the sandy shore line of the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ മണൽ തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കടലുകൾ.
A yellow train is reflected in a mirror. 	ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
two street signs attached to two metal poles on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലെ രണ്ട് മെറ്റൽ തൂണുകളിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two sheep graze in a grassy field at the edge of woods.	കാടുകളുടെ അറ്റത്തുള്ള പുൽമേടിൽ രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു.
A giraffe with its head hidden behind a tree.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ തല ഒരു മരത്തിന്റെ പിന്നിൽ മറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
two street signs on a pole on a sidewalk next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A street sign set up on a sidewalk in front of a garage entrance. 	ഒരു ഗാരേജ് പ്രവേശന കവാടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം സജ്ജമാക്കി.
A green fire hydrant with cars in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാറുകളുള്ള ഒരു പച്ച ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
A man standing in the shadows holding a small hand gun	ചെറിയ കൈ തോക്ക് പിടിച്ച് നിഴലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A parade where people are dressed up riding a few horses	ആളുകൾ കുറച്ച് കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്ന പരേഡ്
A gentleman in a suit posing for the camera.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു മാന്യൻ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a dog in a pink hat resting on a couch next to a person.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പിങ്ക് തൊപ്പിയിലെ നായ.
a seagull standing in the sand with its beak wide open.	ഒരു കടൽ മണലിൽ അതിന്റെ കൊക്ക് വിസ്തൃതമായി തുറന്നിരിക്കുന്നു.
Road signs on highway in foreign country on a foggy day.	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള ദിവസത്തിൽ വിദേശ രാജ്യത്ത് ദേശീയപാതയിലെ റോഡ് അടയാളങ്ങൾ. 
A yellow sign leading to a parking garage.	ഒരു പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിലേക്ക് നയിക്കുന്ന മഞ്ഞ ചിഹ്നം.
Two street signs are attached to a lamp post.	ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bird is perched on a cup of water. 	ഒരു കപ്പ് വെള്ളത്തിൽ ഒരു പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
one yellow rubber ducky floating on top of a sudsy kitchen sink.	ഒരു മഞ്ഞ റബ്ബർ ഡക്കി ഒരു സുഡ്സി കിച്ചൻ സിങ്കിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a bus driving down a snow covered street.	മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
The man is holding a case and standing on the sidewalk.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു കേസ് പിടിച്ച് നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a child holding on to a tree in a park.	ഒരു കുട്ടി ഒരു പാർക്കിലെ മരത്തിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A man sits in a chair with his dog at his feet.	ഒരാൾ കസേരയിൽ നായയുമായി കാൽക്കൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe is strolling through a dry field. 	ഒരു ജിറാഫ് വരണ്ട വയലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The sheep are looking out of the pen.	ആടുകൾ പേനയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A small motorized train going through a city area with passengers.	യാത്രക്കാരുമായി നഗരപ്രദേശത്തിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ചെറിയ മോട്ടോർ ട്രെയിൻ.
A double-decker bus goes through a bus lane. 	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ബസ് പാതയിലൂടെ പോകുന്നു.
The post has two street signs on top of it.	പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
A lone giraffe in the wild walking in grass.	കാട്ടിൽ ഒരു ഒറ്റ ജിറാഫ് പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A red and white fire hydrant sits across from a city building.	ഒരു നഗര കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
Two sheered sheep graze together in green grass	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ടു ആടുകൾ മേയുന്നു
A street sign shows the way to Cosmic Lane.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം കോസ്മിക് ലെയ്‌നിലേക്കുള്ള വഴി കാണിക്കുന്നു.
Elephants are in an enclosure with rocks and trees.	ആനകളും പാറകളും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു വളപ്പിലാണ്.
A man walks down a street next to a blue building	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു നീല കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു
A dog looks forlorn as he wears a pink hat.	ഒരു പിങ്ക് തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ ക്ഷീണിതനായി കാണപ്പെടുന്നു.
A bird with its mouth open stands on the beach.	വായ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A blue street sign in front of a tree that reads "COSMIC".	"കോസ്മിക്" വായിക്കുന്ന ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു നീല തെരുവ് ചിഹ്നം.
The corner of Oak Ave and Lake Ave has lots of trees.	ഓക്ക് ഹൈവേയുടെയും തടാകത്തിൻറെയും മൂലയിൽ ധാരാളം മരങ്ങളുണ്ട്.
a fire hydrant next to a tall wooden fence	ഉയരമുള്ള തടി വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A passenger train pulled in at a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ വലിച്ചു
An orange train driving on an elevated train track next to a body of water.	ഒരു ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള എലിവേറ്റഡ് ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഓടിക്കുന്നു.
a red double-decker bus next to a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A single bird is standing on the sand by the ocean.	ഒരൊറ്റ പക്ഷി കടലിൽ മണലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A yellow and gray and yellow Cockatoo standing on a glass of water.	ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന മഞ്ഞ, ചാര, മഞ്ഞ കോക്കറ്റൂ.
a large truck with a transit train on its trailer	ട്രെയിലറിൽ ട്രാൻസിറ്റ് ട്രെയിനുള്ള ഒരു വലിയ ട്രക്ക്
A large white double decker bus parked at a bus stop.	ഒരു വലിയ വൈറ്റ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
A red bird is in a tree full of leaves.	ഇലകൾ നിറഞ്ഞ മരത്തിലാണ് ചുവന്ന പക്ഷി.
A crane standing on the edge of a pond.	ഒരു കുളത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ക്രെയിൻ.
A baby blue thomas the fire engine is on some tracks.	ഒരു ബേബി ബ്ലൂ തോമസ് ഫയർ എഞ്ചിൻ ചില ട്രാക്കുകളിൽ ഉണ്ട്.
A crowd watches some horses go down the street.	ചില കുതിരകൾ തെരുവിലിറങ്ങുന്നത് ഒരു ജനക്കൂട്ടം നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a close up of a vandalized stop sign	നശിപ്പിച്ച സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Four birds sit on a rope holding a wooden boat.	ഒരു മരം വള്ളം പിടിച്ച് ഒരു കയറിൽ നാല് പക്ഷികൾ ഇരിക്കുന്നു.
A black train sitting on a train track next to a railway platform.	റെയിൽവേ പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് അടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ.
Street signs posted next to each other near a street.	ഒരു തെരുവിന് സമീപം തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ പരസ്പരം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
This is two black and white birds flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന രണ്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷികളാണിത്.
sheep climb into the back of a truck in a fenced enclosure	വേലി കെട്ടിയിരിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് ആടുകൾ ട്രക്കിന്റെ പുറകിലേക്ക് കയറുന്നു
Several giraffes hang out behind a chain link fence. 	ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിരവധി ജിറാഫുകൾ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A bird sits on the edge of the water.	ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People walk on the street while a bus is parked.	ബസ് പാർക്ക് ചെയ്യുമ്പോൾ ആളുകൾ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A stop sign sitting on top of a pedestrian crossing sign.	ഒരു കാൽ‌നട ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A man in a fedora holding a small gun.	ഒരു ചെറിയ തോക്ക് കൈവശമുള്ള ഫെഡോറയിലെ ഒരാൾ.
A red bird roosts on a branch of a green tree	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ ചുവന്ന പക്ഷി വളയുന്നു
A snowy sidewalk in suburbia adorned with street signs	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളാൽ അലങ്കരിച്ച നഗരപ്രാന്തത്തിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നടപ്പാത
A bird standing on a wet sandy beach next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള നനഞ്ഞ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
a yellow bellied bird perched on a tree limb with its beak open	ഒരു മരത്തിന്റെ അവയവത്തിൽ കൊക്ക് തുറന്ന ഒരു മഞ്ഞ വയറുള്ള പക്ഷി
Two seagulls standing on a sandy beach next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കടലുകൾ.
Thomas the tank riding down a train track next to a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് അടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ തോമസ് ടാങ്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A street sign indicates the crossing of Oak and Lake Avenue.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഓക്ക്, ലേക്ക് അവന്യൂ എന്നിവ കടക്കുന്നതിനെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
A car stopped at a street light and intersection  in front of a six floor building. 	ആറ് നില കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് വിളക്കിലും കവലയിലും ഒരു കാർ നിർത്തി.
Road with cars and a green traffic light.	കാറുകളും പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ഉള്ള റോഡ്.
A double decker bus driving past a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A truck is hauling a bus down the street.	ഒരു ട്രക്ക് തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസിനെ വലിച്ചിഴയ്ക്കുന്നു.
Someone is providing free, probably unauthorized car washes.	ആരോ സ free ജന്യവും അനധികൃതവുമായ കാർ വാഷുകൾ നൽകുന്നു.
Signage detracts from the ornamental beauty of this streetlight.	ഈ തെരുവുവിളക്കിന്റെ അലങ്കാര സൗന്ദര്യത്തിൽ നിന്ന് സൈനേജ് വ്യതിചലിക്കുന്നു.
A bird on a tree branch with it's beak opened.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി അതിന്റെ കൊക്ക് തുറന്നു.
a brown dog with a pink hat and a man behind it	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും പിങ്ക് തൊപ്പിയും പിന്നിൽ ഒരു പുരുഷനും
a white bird with a black head and orange beak	കറുത്ത തലയും ഓറഞ്ച് കൊക്കും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി
A bus is traveling down the road with many passengers.	നിരവധി യാത്രക്കാരുമായി ഒരു ബസ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A train traveling on a train track next to a green field.	ഒരു ഹരിത വയലിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Two ducks standing next to a pond of water.	ഒരു കുളത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് താറാവുകൾ.
Someone has painted graffiti on a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ ആരോ ഗ്രാഫിറ്റി വരച്ചു.
A horse grazes in a meadow while a bird flies in	ഒരു പക്ഷി പറക്കുമ്പോൾ ഒരു കുതിര പുൽമേട്ടിൽ മേയുന്നു
A man holds a sheep's head in a corral	ഒരാൾ ആടുകളുടെ തല ഒരു കോറലിൽ പിടിക്കുന്നു
A train curves around a mountain, overlooking a valley with a river and many trees. 	ഒരു പർവതത്തിന് ചുറ്റും ഒരു ട്രെയിൻ വളയുന്നു, ഒരു നദിയെയും നിരവധി മരങ്ങളെയും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു താഴ്വരയെ മറികടക്കുന്നു.
Elephants roam freely inside their enclosure at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ തങ്ങളുടെ ചുറ്റുവട്ടത്ത് ആനകൾ സ്വതന്ത്രമായി കറങ്ങുന്നു.
Two street signs point the direction of the streets.	രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ തെരുവുകളുടെ ദിശയിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
A motel sign sits high in the parking lot.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു മോട്ടൽ ചിഹ്നം ഉയർന്നതാണ്.
The intersection of Oak Avenue and Lake Avenue in the suburbs	പ്രാന്തപ്രദേശങ്ങളിലെ ഓക്ക് അവന്യൂ, ലേക്ക് അവന്യൂ എന്നിവയുടെ കവല
Outside the Westmark Inn in the parking lot	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തെ വെസ്റ്റ്മാർക്ക് സത്രത്തിന് പുറത്ത്
A MAN WITH A GUN IN HIS HAND.	അവന്റെ കൈയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ.
A black train traveling down a train track next to a straw field.	ഒരു വൈക്കോൽ വയലിനടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ.
A bus driving on the road in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ റോഡിൽ ഒരു ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A fire hydrant with a building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A train traveling along a train track bordering a city scape below multiple power lines.	ഒന്നിലധികം വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് താഴെയുള്ള സിറ്റി സ്കേപ്പിനോട് ചേർന്നുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Some sheep are standing in the grass with trees in the background.	ചില ആടുകൾ പുല്ലിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A sign at a local street of a place to go to.	പോകേണ്ട സ്ഥലത്തിന്റെ പ്രാദേശിക തെരുവിൽ ഒരു അടയാളം.
Numerous sheep grazing on farm land with windmills in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാറ്റാടിയന്ത്രങ്ങളുള്ള നിരവധി ആടുകൾ കൃഷിസ്ഥലത്ത് മേയുന്നു
A man holding a sheep's head in a pen.	ആടുകളുടെ തല പേനയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Double decker bus drives on the street in the day.	പകൽ തെരുവിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവുകൾ.
A man holding a sheep for display within an enclosure	ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ ആടുകളെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
The train is traveling through the green countryside.	ഹരിത ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിലൂടെയാണ് ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നത്.
The outside of a parking garage, with a traffic sign.	ഒരു പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിന് പുറത്ത്, ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
A black crosswalk sign lit up permitting people to cross.	ആളുകളെ കടക്കാൻ അനുവദിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ക്രോസ്വാക്ക് ചിഹ്നം കത്തിക്കുന്നു.
a sheep looking out from its wired pen	ആടുകൾ അതിന്റെ വയർ പേനയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
A bird perched on a glass of water.	ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളത്തിൽ ഒരു പക്ഷി.
A man and a child feeding ship in a cage.	ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ഭക്ഷണം നൽകുന്ന കപ്പൽ.
Traffic signs on the highway in a foreign language. 	ഒരു വിദേശ ഭാഷയിൽ ദേശീയപാതയിലെ ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ.
a woman riding a Clydesdale horse in a parade	പരേഡിൽ ക്ലൈഡെസ്‌ഡേൽ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A horse eating in a field with a bird flying past.	പറമ്പിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
this is an image of a train with black smoke.	കറുത്ത പുകയുള്ള ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
An adult sheep and baby lamb grazing on field edged with trees.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആടുകളും കുഞ്ഞാടുകളും മരങ്ങൾകൊണ്ട് വയലിൽ മേയുന്നു.
A train traveling past tall building on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A train with a red caboose next to a forest with green trees.	പച്ച മരങ്ങളുള്ള ഒരു വനത്തിനടുത്തായി ചുവന്ന കാബൂസുള്ള ട്രെയിൻ.
An animal hospital with bags of garbage sitting outside of it's entrance.	പ്രവേശന കവാടത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന മാലിന്യ സഞ്ചികളുള്ള ഒരു മൃഗ ആശുപത്രി.
A street is lined with parked cars outside an apartment complex.	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് സമുച്ചയത്തിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളാൽ ഒരു തെരുവ് നിരന്നു.
A locomotive traveling past a small shack next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ ചാക്കിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ്.
A man sitting in a chair hold his dog on a leash.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ നായയെ ഒരു ചോർച്ചയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A STREET WITH CARS JUST IN FRONT OF A BUILDING.	ഒരു ബിൽഡിംഗിന്റെ മുൻവശത്ത് കാറുകളുള്ള ഒരു സ്ട്രീറ്റ്.
two seagulls at the ocean and one is eating a fish	സമുദ്രത്തിൽ രണ്ട് കടലുകളും ഒന്ന് മത്സ്യം തിന്നുന്നു
Two rams graze openly in the grass area.	പുല്ല് പ്രദേശത്ത് രണ്ട് ആട്ടുകൊറ്റന്മാർ പരസ്യമായി മേയുന്നു.
A dog wearing a hat looks at the camera.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു നായ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A bird on the beach has its mouth wide open.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു പക്ഷിയുടെ വായ വിശാലമായി തുറന്നിരിക്കുന്നു.
Sink filled with soapy water and a rubber ducky floating in it.	സോപ്പ് വെള്ളവും അതിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു റബ്ബർ ഡക്കിയും നിറഞ്ഞ സിങ്ക്.
An unpainted wooded fence with two signs on it and a small fire hydrant.	പെയിന്റ് ചെയ്യാത്ത മരംകൊണ്ടുള്ള വേലി, അതിൽ രണ്ട് അടയാളങ്ങളും ഒരു ചെറിയ അഗ്നി ജലാംശം.
A colorful red parrot in a tree in a jungle	ഒരു കാട്ടിലെ മരത്തിൽ വർണ്ണാഭമായ ചുവന്ന കിളി
A man in a white shirt standing next to a white boat in a penn.	ഒരു വെള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പേനയിൽ ഒരു വെളുത്ത ബോട്ടിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A horse grazing and a white bird preparing to land 	ഒരു കുതിര മേയലും ഒരു വെളുത്ത പക്ഷിയും ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുന്നു
A double-decker red bus parked next to a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ചുവന്ന ബസ്.
A child playing In the water of an open city fire hydrant	ഒരു കുട്ടി കളിക്കുന്നത് ഒരു തുറന്ന നഗരത്തിലെ വെള്ളത്തിൽ
A two way street in a city with a road work sign posted on a light post	ഒരു ലൈറ്റ് പോസ്റ്റിൽ റോഡ് വർക്ക് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു നഗരത്തിലെ ടു വേ സ്ട്രീറ്റ്
A train parked in front of a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
a bus with people riding on the roof	മേൽക്കൂരയിൽ ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
A white,blue, and pink double decker bus on the road.	റോഡിൽ വെള്ള, നീല, പിങ്ക് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A blue train is riding along the railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു നീല ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A fire hydrant on an empty street corner	ഒഴിഞ്ഞ തെരുവ് കോണിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
A bird standing alone on a cloudy beach	തെളിഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന പക്ഷി
Two men looking into a window next to a street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ജാലകത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A red street sign on a light pole in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ ലൈറ്റ് പോളിൽ ചുവന്ന തെരുവ് അടയാളം.
A traffic sign on a pole next to a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
A two story building in next to a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി രണ്ട് നില കെട്ടിടം.
A person crossing a road near a stop sign beside a wooded area.	വനപ്രദേശത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് ഒരാൾ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Two seagulls with a fish on a beach with waves coming in. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മത്സ്യവുമായി തിരമാലകൾ വരുന്ന രണ്ട് കടലുകൾ.
An orange trolly cart passing a woman holding bags.	ബാഗുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കടന്നുപോകുന്ന ഓറഞ്ച് ട്രോളി വണ്ടി.
A no parking sign outside of a brown building	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം ഇല്ല
Two sheep are standing behind a wooden gate.	രണ്ട് ആടുകൾ ഒരു മരം ഗേറ്റിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A flock of sheep are grazing near wind turbines. 	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം കാറ്റ് ടർബൈനുകൾക്ക് സമീപം മേയുന്നു.
A man sprays water from a hydrant into the street.	ഒരാൾ ഹൈഡ്രന്റിൽ നിന്ന് തെരുവിലേക്ക് വെള്ളം തളിക്കുന്നു.
A sign on a lamp post indicates road work ahead.	ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റിലെ ഒരു അടയാളം മുന്നിലുള്ള റോഡ് പ്രവർത്തനത്തെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
An elderly person stepping out onto tracks in front of a street car.	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു തെരുവ് കാറിന് മുന്നിലെ ട്രാക്കുകളിലേക്ക് കാലെടുത്തുവയ്ക്കുന്നു.
a man in a jacket and tie holding a tan hat in his hands.	ജാക്കറ്റിലും ടൈയിലും ഒരാൾ ടാൻ തൊപ്പി കൈയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A peafowl with colors of blue, green, yellow, and black.	നീല, പച്ച, മഞ്ഞ, കറുപ്പ് എന്നീ നിറങ്ങളുള്ള ഒരു മയിൽപ്പീ.
Old black and white photo of a street sign pointing in two directions.	രണ്ട് ദിശകളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a person crossing the street in front an orange trolley while holding a garbage bag.	ഒരു മാലിന്യ സഞ്ചി കൈവശം വയ്ക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഓറഞ്ച് ട്രോളിക്ക് മുന്നിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A colorful bird stands on a branch and sings	വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി ഒരു ശാഖയിൽ നിൽക്കുകയും പാടുകയും ചെയ്യുന്നു
A double decker bus in on the street	തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
A train races down the track in the city	ഒരു ട്രെയിൻ നഗരത്തിലെ ട്രാക്കിലൂടെ ഓടുന്നു
A statue hanging in a window on the outside wall of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പുറം ഭിത്തിയിൽ ഒരു ജാലകത്തിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പ്രതിമ.
a cake with a topping in the shape of a toy train.	കളിപ്പാട്ട ട്രെയിനിന്റെ ആകൃതിയിൽ ടോപ്പിംഗ് ഉള്ള ഒരു കേക്ക്.
An auto warning sign hanging on a post.	ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഒരു യാന്ത്രിക മുന്നറിയിപ്പ് ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Parking lot of a Westmark Inn with mountains in the distance.	അകലെയുള്ള പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു വെസ്റ്റ്മാർക്ക് സത്രത്തിന്റെ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
Yellow rubber duck in a sink bubble bath	സിങ്ക് ബബിൾ ബാത്തിൽ മഞ്ഞ റബ്ബർ താറാവ്
Cows are standing in a pasture on a farm	ഒരു ഫാമിലെ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പശുക്കൾ നിൽക്കുന്നു
Top portion of a train as seen through a mirror on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിലെ കണ്ണാടിയിലൂടെ കാണുന്നതുപോലെ ട്രെയിനിന്റെ മുകളിലെ ഭാഗം.
Young rams are grazing on grass in a pasture	ഇളം ആട്ടുകൊറ്റന്മാർ പുൽമേടിൽ പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്
The young black fellows release a raging torrent of water by the parked cars.	ചെറുപ്പക്കാരായ കറുത്ത കൂട്ടുകാർ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾ വഴി വെള്ളം ഒഴുകുന്നു.
The road sign mounted on the street light is by the parked black car.	തെരുവ് വിളക്കിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന റോഡ് ചിഹ്നം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കറുത്ത കാറാണ്.
Brown building with metal roof behind traffic control signs.	ട്രാഫിക് നിയന്ത്രണ ചിഹ്നങ്ങൾക്ക് പിന്നിൽ മെറ്റൽ മേൽക്കൂരയുള്ള തവിട്ട് കെട്ടിടം.
Cars, vans, and trucks sit in the Westmark Inn parking lot.	കാറുകളും വാനുകളും ട്രക്കുകളും വെസ്റ്റ്മാർക്ക് ഇൻ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
National Holidays bus parked in a lot near a building.	ദേശീയ അവധിക്കാല ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
What a colorful and beautiful blue bird in front of the building.	കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ എത്ര വർണ്ണാഭമായ മനോഹരമായ നീല പക്ഷി.
Two giraffes lounge in their habitat as a man takes photographs.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഫോട്ടോയെടുക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A rusty train letting passengers on at a station.	ഒരു തുരുമ്പിച്ച ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ യാത്രക്കാരെ അനുവദിക്കുന്നു.
Photo taken from a parking lot with chain link fence looking towards a freeway.	ഒരു ഫ്രീവേയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലി ഉള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിന്ന് എടുത്ത ഫോട്ടോ.
A black and white pelican flying over water.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പെലിക്കൻ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
An electronic Walk sign on a city street corner.	നഗര സ്ട്രീറ്റ് കോണിൽ ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് വാക്ക് ചിഹ്നം.
Two sheep standing behind a dark wooden fence.	ഇരുണ്ട തടി വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A train with a red engine in the countryside.	ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിൽ ചുവന്ന എഞ്ചിൻ ഉള്ള ട്രെയിൻ.
A traffic sign denoting do not park across driveway.	സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം ഡ്രൈവ്വേയിലുടനീളം പാർക്ക് ചെയ്യരുത്.
A large red bus parked in front of a bus stop.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A yellow sign saying, diversion ends, on a street.	ഒരു തെരുവിൽ വഴിതിരിച്ചുവിടൽ അവസാനിക്കുന്നു എന്ന് പറയുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അടയാളം.
The outside wall of The Ark Veterinary Hospital.	ആർക്ക് വെറ്ററിനറി ഹോസ്പിറ്റലിന്റെ പുറത്തെ മതിൽ.
Two sheep that have been sheared eating grass.	പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A sea bird with an orange beak flying.	ഓറഞ്ച് കൊക്ക് പറക്കുന്ന കടൽ പക്ഷി.
White bird flying behind a brown horse in an open field. 	തുറന്ന വയലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പിന്നിൽ പറക്കുന്ന വെളുത്ത പക്ഷി.
People enjoy a day relaxing at the beach.	ആളുകൾ ബീച്ചിൽ ഒരു ദിവസം വിശ്രമിക്കുന്നു.
An orange truck hauls a multi color bus.	ഒരു ഓറഞ്ച് ട്രക്ക് ഒരു മൾട്ടി കളർ ബസിനെ വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
A giraffe walks through the brush and around trees.	ഒരു ജിറാഫ് ബ്രഷിലൂടെയും മരങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
A train at a standstill boarding at a train station. 	ഒരു ട്രെയിൻ‌ സ്റ്റേഷനിൽ‌ ഒരു ബോർ‌ഡിംഗ് നിർ‌ത്തി.
A train sits on the tracks at the train station.	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഇരിക്കുന്നു.
The exterior of a building is shown in the day time.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ബാഹ്യഭാഗം പകൽ സമയത്ത് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A train is riding on a railroad track	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ ഒരു ട്രെയിൻ‌ ഓടിക്കുന്നു
Three stories brownstone is overlooking quiet, tree-lined street.	മൂന്ന്‌ നിലകളുള്ള ബ്ര brown ൺ‌സ്റ്റോൺ‌ ശാന്തവും വൃക്ഷങ്ങളുള്ളതുമായ തെരുവിനെ അവഗണിക്കുന്നു.
Two sheep in black and white are lodged in a fenced paddock.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് ആടുകളെ വേലിയിറക്കിയ പാഡോക്കിൽ പാർപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young man dressed in a khaki suit poses in front of curtains.	കാക്കി സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് തിരശ്ശീലയ്ക്ക് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Traffic signs along Arizona Route 89A at School St.	അരിസോണ റൂട്ട് 89 എയിലൂടെയുള്ള ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ സ്കൂൾ സെന്റ്.
A young man with a puzzled look on his face sits with his luggage on a train.	മുഖത്ത് അമ്പരപ്പിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് തന്റെ ലഗേജുമായി ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A National Holidays bus is parked next to a bus stop.	ഒരു ദേശീയ ഹോളിഡേ ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് അടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Bird possibly a macaw sitting on a tree branch.	പക്ഷി ഒരുപക്ഷേ ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മക്കാവാണ്.
A mirror reflecting a train is held up by a pole.	ട്രെയിൻ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു കണ്ണാടി ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Sheep with short hair eating grass under trees.	ചെറിയ മുടിയുള്ള ആടുകൾ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Bright blue bird standing in front of a plant. 	ഒരു ചെടിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന തിളങ്ങുന്ന നീല പക്ഷി.
A white bus parked next to some buildings. 	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു വെളുത്ത ബസ് നിർത്തി.
A man is steadying a lamb's head for show while a man in the crowd plays on his phone.	ആൾക്കൂട്ടത്തിനിടയിലുള്ള ഒരാൾ ഫോണിൽ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഷോപ്പിനായി ആട്ടിൻകുട്ടിയുടെ തല ഉറപ്പിക്കുന്നു.
Red robin perched on a branch on a tree	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു ശാഖയിൽ ചുവന്ന റോബിൻ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
A horse is grazing in the brown grass with a bird behind it.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കുതിര പിന്നിൽ ഒരു പക്ഷിയുമായി മേയുന്നു.
Retail signage marks the spot for a rock sided business.	റീട്ടെയിൽ സൈനേജ് ഒരു റോക്ക് സൈഡഡ് ബിസിനസ്സിനുള്ള ഇടം അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു.
A small bird perched on top of a glass of water	ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A cement bench has a King Harald Street sign on it.	ഒരു സിമൻറ് ബെഞ്ചിൽ കിംഗ് ഹരാൾഡ് സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
Man sitting with luggage on a passenger train.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിൽ ലഗേജുമായി ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A building has a sign on it that says Oasis Bar.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒയാസിസ് ബാർ എന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്.
Stop sign with graffiti on NE Failing St.	NE പരാജയപ്പെടുന്ന സെന്റ് ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് അടയാളം നിർത്തുക.
A close up of a green bird house with many details.	നിരവധി വിശദാംശങ്ങളുള്ള ഒരു പച്ച പക്ഷി വീടിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Two uniformed men are looking into a window.	യൂണിഫോം ധരിച്ച രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു ജാലകത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Black and white photo of a sign in the middle of the road	റോഡിന് നടുവിലുള്ള ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A large truck hauling a passenger rail car.	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് ഒരു പാസഞ്ചർ റെയിൽ കാറിനെ വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
A bird vocalizes while standing on a tree limb. 	മരത്തിന്റെ അവയവത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പക്ഷി ശബ്ദം പുറപ്പെടുവിക്കുന്നു.
Two police officers taking with someone through a window.	രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ ജനാലയിലൂടെ ആരോടെങ്കിലും കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A mundane parking lot sits near a stoplight.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിന് സമീപം ല und കിക പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം ഇരിക്കുന്നു.
Two black and white sea birds standing on mossy rocks.	കറുത്തതും വെളുത്തതുമായ രണ്ട് കടൽ പക്ഷികൾ മോസി പാറകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Round-a-bout street sign is placed on a lamp in front of a stained glass depiction of Jesus.	യേശുവിന്റെ ഒരു ഗ്ലാസ് ചിത്രീകരണത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വിളക്കിൽ റ round ണ്ട്-എ-ബ out ട്ട് സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A crooked blue street sign at day time.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു വളഞ്ഞ നീല തെരുവ് ചിഹ്നം.
A group of sheep eating grass in a field.	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A green birdhouse with an assortment of ornaments.	ആഭരണങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം ഉള്ള ഒരു പച്ച പക്ഷിമന്ദിരം.
Steam locomotive traveling on a track near a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്റ്റീം ലോക്കോമോട്ടീവ്.
A bus to downtown Juneau is traveling on a snow-covered road. 	മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിൽ ജുന au ഡ own ണിലേക്കുള്ള ഒരു ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
Two cows by a building with one cow only having 3 legs.	ഒരു പശുവിന് 3 കാലുകൾ മാത്രമുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ രണ്ട് പശുക്കൾ.
A sign mounted on a stone slab with street name.	തെരുവ് നാമമുള്ള ഒരു കല്ല് സ്ലാബിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന അടയാളം.
A vintage photo taken of a street sign on a dusty road.	പൊടി നിറഞ്ഞ റോഡിൽ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ എടുത്ത വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
A red sign with white arrow points at a blue wall.	നീല നിറത്തിലുള്ള ചുവരിൽ വെളുത്ത അമ്പടയാളമുള്ള ചുവന്ന ചിഹ്നം.
A man standing in a suit and tie holding a hat.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ തൊപ്പി പിടിക്കുന്നു.
Little white birds are along the waters edge.	ചെറിയ വെള്ള പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിലുണ്ട്.
A dog wearing a pink hat rests on a sofa.	പിങ്ക് തൊപ്പി ധരിച്ച നായ ഒരു സോഫയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A seagull opens its mouth while standing on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കടൽ വായ തുറക്കുന്നു.
A cement courtyard is next to a freeway.	ഒരു ഫ്രീവേയുടെ അടുത്താണ് ഒരു സിമൻറ് മുറ്റം.
A sign has asian writing and some picture with a line through them.	ഒരു ചിഹ്നത്തിൽ ഏഷ്യൻ രചനയും അവയിലൂടെ ഒരു വരയുള്ള കുറച്ച് ചിത്രവുമുണ്ട്.
The cows are grazing in the pasture  in view of the herder.	കന്നുകാലിയെ കണക്കിലെടുത്ത് പശുക്കൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുകയാണ്.
Trash bags are set on the sidewalk outside a Veterinary Hospital.	ഒരു വെറ്ററിനറി ഹോസ്പിറ്റലിന് പുറത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ട്രാഷ് ബാഗുകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
People are laying on the sand at a beach.	ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് മണലിൽ കിടക്കുന്നു.
Street label reading "King Harald Street" affixed to a grey stone wall.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കല്ല് ഭിത്തിയിൽ ഒട്ടിച്ചിരിക്കുന്ന "കിംഗ് ഹരാൾഡ് സ്ട്രീറ്റ്" സ്ട്രീറ്റ് ലേബൽ വായന.
A hydrant that has flooded with a cone on it for safety	സുരക്ഷയ്ക്കായി ഒരു കോൺ ഉപയോഗിച്ച് വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടാക്കിയ ഒരു ജലാംശം
Lady and child feeding sheep inside a corral.	ഒരു കോറലിനുള്ളിൽ ആടുകളെ മേയിക്കുന്ന സ്ത്രീയും കുട്ടിയും.
Lady leaning against a pole looking at cel phone next to a train.	ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള സെൽ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവത്തിലേക്ക് ലേഡി ചാഞ്ഞു.
Red subway train stopped at a terminal with people standing outside.	ആളുകൾ ഒരു ടെർമിനലിൽ ചുവന്ന സബ്‌വേ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A dumpster next to a large group of bushes. 	ഒരു വലിയ കൂട്ടം കുറ്റിക്കാട്ടിൽ അടുത്ത ഒരു ഡംപ്‌സ്റ്റർ.
A bird chirping while perched in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പക്ഷി ചിരി.
Draft horses and riders walking down a parade route.	പരേഡ് റൂട്ടിലൂടെ നടക്കുന്ന ഡ്രാഫ്റ്റ് കുതിരകളും സവാരികളും.
This photograph was taken from inside a vehicle on a road with a cross street called "Google".	ഈ ഫോട്ടോ ഒരു വാഹനത്തിൽ നിന്ന് "ഗൂഗിൾ" എന്ന ക്രോസ് സ്ട്രീറ്റുള്ള റോഡിൽ നിന്ന് എടുത്തതാണ്.
Traffic sign saying no parking here and keep driveway clear.	ഇവിടെ പാർക്കിംഗ് ഇല്ലെന്ന് പറയുന്ന ട്രാഫിക് ചിഹ്നം ഡ്രൈവ്വേ വ്യക്തമായി സൂക്ഷിക്കുക.
A little boy is hanging onto a tree in a park.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പാർക്കിലെ മരത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Two men stand at a window with a street sign next to them.	രണ്ടുപേർ വിൻഡോയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
Tourist train with several cars driving on street.	തെരുവിൽ നിരവധി കാറുകളുള്ള ടൂറിസ്റ്റ് ട്രെയിൻ.
A street scene with a sign with an arrow and a person walking.	അമ്പടയാളവും ഒരു വ്യക്തിയും നടക്കുന്ന അടയാളമുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A train track with railroad and no passengers	റെയിൽ‌വേയും യാത്രക്കാരുമില്ലാത്ത ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്ക്
A sink filled with soapy water with a rubber ducky floating. 	ഒരു റബ്ബർ ഡക്കി ഫ്ലോട്ടിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് സോപ്പ് വെള്ളത്തിൽ നിറച്ച ഒരു സിങ്ക്.
A seagull is standing on wet sand at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നനഞ്ഞ മണലിൽ ഒരു കടൽ നിൽക്കുന്നു.
A coal train emerging from foliage on a track.	ഒരു ട്രാക്കിലെ സസ്യജാലങ്ങളിൽ നിന്ന് ഉയർന്നുവരുന്ന ഒരു കൽക്കരി ട്രെയിൻ.
A cartoon train sits on the tracks of a station.	ഒരു കാർട്ടൂൺ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷന്റെ പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a carnival with a herd of small cattle for roping	റോപ്പിംഗിനായി ചെറിയ കന്നുകാലികളുമായി ഒരു കാർണിവൽ
Two white birds floating on a body of water.	രണ്ട് വെള്ള പക്ഷികൾ ഒരു ശരീരത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
Three giraffes are standing in a sandy enclosure near some buildings and trees.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്കും മരങ്ങൾക്കും സമീപം ഒരു മണൽത്തീരത്ത് മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman and young boy are feeding a pair of enclosed sheep.	ഒരു സ്ത്രീയും ആൺകുട്ടിയും ഒരു ജോടി ആടുകളെ മേയിക്കുന്നു.
A sign with a fire symbol above a car and other signs	ഒരു കാറിന് മുകളിലുള്ള തീ ചിഹ്നമുള്ള ചിഹ്നവും മറ്റ് അടയാളങ്ങളും
A man on a city street opened a fire hydrant. 	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരാൾ അഗ്നി ജലാംശം തുറന്നു.
A road work ahead sign posted on a lamp post. 	ഒരു റോഡ് വർക്ക് ഫോർവേഡ് ചിഹ്നം ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റിൽ പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A roadside view of land with grass and trash strewn about	പുല്ലും ചവറ്റുകുട്ടയും ഉള്ള ഭൂമിയുടെ റോഡരികിലെ കാഴ്ച
several cows one lying and one standing in a dirt field	നിരവധി പശുക്കൾ ഒന്ന് കിടക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു
A street sign is standing near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A red double deck bus is near an overpass and street lights.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ് ഒരു ഓവർപാസിനും തെരുവ് വിളക്കുകൾക്കും സമീപമാണ്.
A parked red, white, and blue National Holidays travel bus.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല ദേശീയ അവധിദിന യാത്രാ ബസ്.
A bulletin board placed next to a hedge.	ഒരു ഹെഡ്ജിന് അടുത്തായി ഒരു ബുള്ളറ്റിൻ ബോർഡ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
There is a birthday cake with a fondant train that has Toon Sik spelled out on the counter.	ക ond ണ്ടറിൽ‌ ടൂൺ‌ സിക്ക് അക്ഷരപ്പിശകുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ‌ ഉള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് ഉണ്ട്.
A parked train inside an empty train station.	ശൂന്യമായ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനുള്ളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A street sign with a house and tree in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വീടും മരവുമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Variety of different street signs sitting on top of each other. 	വിവിധതരം തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A smiling boy grasps a young tree at a playground on a bright sunny day. 	തിളങ്ങുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ശോഭയുള്ള വെയിൽ ദിവസം കളിസ്ഥലത്ത് ഒരു ഇളം വൃക്ഷം പിടിക്കുന്നു.
An outdoor image of a fence at a dog park with a fire hydrant	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുള്ള ഒരു ഡോഗ് പാർക്കിലെ വേലിയുടെ do ട്ട്‌ഡോർ ചിത്രം
A young giraffe lying on the ground in the shade	നിഴലിൽ നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു യുവ ജിറാഫ്
A passenger train going past an empty field	ഒഴിഞ്ഞ വയലിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
A giraffe peers over the fence in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരു ജിറാഫ് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Dog rounding up sheep during a rodeo performance	ഒരു റോഡിയോ പ്രകടനത്തിനിടെ നായ് ആടുകളെ വളയുന്നു
A little boy holding onto a slim tree trunk in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ മെലിഞ്ഞ മരക്കൊമ്പിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
People are walking through a subway terminal. 	ആളുകൾ ഒരു സബ്‌വേ ടെർമിനലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Three giraffes standing around inside of their enclosure.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ചുറ്റുമതിലിനകത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A green bird bath decorated with various jewels	വിവിധ ആഭരണങ്ങളാൽ അലങ്കരിച്ച പച്ച പക്ഷി കുളി
Exterior of The Ark Veterinary Hospital at night	രാത്രി ആർക്ക് വെറ്ററിനറി ആശുപത്രിയുടെ പുറം
A grassy lot for sale on the side of a highway.	ഒരു ദേശീയപാതയുടെ വശത്ത് ഒരു പുല്ല് വിൽപ്പന.
A train pollutes the air with black, choking smoke as it comes rumbling down the bend.	ഒരു ട്രെയിൻ വായുവിനെ കറുത്ത നിറത്തിൽ മലിനമാക്കുന്നു, വളവിലൂടെ താഴേക്ക് വരുമ്പോൾ പുക ശ്വാസം മുട്ടിക്കുന്നു.
A brilliantly regal bird wears feathers of sky blue and turquoise, and has a fine crown upon its head.	തിളക്കമാർന്ന റീഗൽ പക്ഷി ആകാശ നീലയുടെയും ടർക്കോയിസിന്റെയും തൂവലുകൾ ധരിക്കുന്നു, തലയിൽ നല്ല കിരീടമുണ്ട്.
A walking sign is posted high on a busy street in daylight	പകൽ വെളിച്ചത്തിൽ തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു നടത്ത ചിഹ്നം ഉയർന്നതായി പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു
A sign is posted to alert walkers while traffic is just entering a bend.	ട്രാഫിക് ഒരു വളവിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുമ്പോൾ നടക്കുന്നവരെ അലേർട്ട് ചെയ്യുന്നതിന് ഒരു അടയാളം പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
Antique black and white photograph of a street sign	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പുരാതന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A long train on its tracks has its lights on	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു നീണ്ട ട്രെയിനിന് ലൈറ്റുകൾ ഓണാണ്
A train makes its way down a track.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
Giraffe scratches its neck on a fence post at the zoo	മൃഗശാലയിലെ ഒരു വേലി പോസ്റ്റിൽ ജിറാഫ് കഴുത്തിൽ മാന്തികുഴിയുന്നു
A woman leans against a pole, waiting for the bus.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ചാരി, ബസിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Giraffe surrounded by trees, rocks, fencing and logs.	മരങ്ങൾ, പാറകൾ, ഫെൻസിംഗ്, ലോഗുകൾ എന്നിവയാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ജിറാഫ്.
Three giraffes lounging around in a grassy zoo enclosure.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ പുല്ലുള്ള മൃഗശാലയിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A birthday cake with a Thomas the train topping 	ഒരു തോമസ് ട്രെയിൻ ടോപ്പിംഗിനൊപ്പം ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്
A herd of giraffes grazing on a tall tree stalk	ഉയരമുള്ള ഒരു മരത്തടിയിൽ ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം മേയുന്നു
One cow standing next to another sitting in a dirt patch.	ഒരു പശു മറ്റൊരു അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
There's a giraffe standing next to some trees.	ചില മരങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes are standing in an enclosure while a third is laying down.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു ചുറ്റളവിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മൂന്നിലൊന്ന് കിടക്കുന്നു.
Two sheep standing on a green grass covered field next to a forest.	ഒരു കാടിന് അടുത്തുള്ള പച്ച പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
There's several railroad tracks with a couple trains on them.	നിരവധി റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകൾ‌ ഉണ്ട്.
A No U Turn sign on a street pole.	ഒരു തെരുവ് പോളിൽ ഒരു നോ യു ടേൺ ചിഹ്നം.
A sign up against a shrub next to a walkway.	നടപ്പാതയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു കുറ്റിച്ചെടിക്കെതിരെ സൈൻ അപ്പ് ചെയ്യുക.
Sheep grazing on fresh grass in a field	ഒരു വയലിൽ പുതിയ പുല്ലിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു
Three giraffes standing in an enclosed area of dirt.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A hummingbird hovers in front of a feeder.	ഒരു ഹമ്മിംഗ്‌ബേർഡ് ഒരു ഫീഡറിന് മുന്നിൽ ഹോവർ ചെയ്യുന്നു.
A stop sign with the word war added beneath it.	യുദ്ധം എന്ന വാക്ക് അടങ്ങിയ ഒരു അടയാളം.
Brown and white sheep on a misty mountain side	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവത ഭാഗത്ത് തവിട്ട്, വെളുത്ത ആടുകൾ
A train is approaching on a track next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ അടുക്കുന്നു.
Two white cranes are in between the view of two yellow flowers.	രണ്ട് മഞ്ഞ പൂക്കളുടെ കാഴ്ചയ്ക്കിടയിൽ രണ്ട് വെളുത്ത ക്രെയിനുകൾ ഉണ്ട്.
A herd of wild animals at a wild animal park.	ഒരു കാട്ടുമൃഗ പാർക്കിൽ ഒരു കൂട്ടം കാട്ടുമൃഗങ്ങൾ.
A large blue bird standing next to a painting of flowers.	പുഷ്പങ്ങളുടെ പെയിന്റിംഗിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ നീല പക്ഷി.
A bone shaped sign posted on a fence next to a red fire hydrant.	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്തുള്ള വേലിയിൽ അസ്ഥി ആകൃതിയിലുള്ള ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A close up of signs, one with a line through a car, and one reading 'keep driveway clear'. 	ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്, ഒന്ന് കാറിലൂടെയുള്ള ഒരു വരി, ഒരു വായന 'ഡ്രൈവ്വേ വ്യക്തമായി സൂക്ഷിക്കുക'.
A bird is flying with wings spread wide as if its gliding.	ചിറകുകളുള്ള ഒരു പക്ഷി അതിന്റെ ഗ്ലൈഡിംഗ് പോലെ വിസ്തൃതമായി പറക്കുന്നു.
A group of lamps grazing in tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ മേയുന്ന ഒരു കൂട്ടം വിളക്കുകൾ.
A truck parked next to a small home and a green grass covered hill.	ഒരു ചെറിയ വീടിനടുത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്കും പച്ച പുല്ലും പൊതിഞ്ഞ കുന്നും.
Two Canadian geese and their chicks by the water. 	രണ്ട് കനേഡിയൻ ഫലിതം, അവയുടെ കുഞ്ഞുങ്ങൾ എന്നിവ വെള്ളത്തിലൂടെ.
A pedestrian crossing traffic signal next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കാൽനടയാത്രക്കാരൻ ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ കടക്കുന്നു.
Many animals are sharing the open plain as grazing land.	പല മൃഗങ്ങളും തുറന്ന സമതലത്തെ മേച്ചിൽസ്ഥലമായി പങ്കിടുന്നു.
A street scene with a double decker bus on the road.	റോഡിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
The green-colored parrots with orange feathers on their heads have downturned beaks.	തലയിൽ ഓറഞ്ച് തൂവലുകളുള്ള പച്ച നിറമുള്ള തത്തകൾ കൊക്കുകളെ മന്ദീഭവിപ്പിച്ചു.
This street sign marks the intersection of Park Avenue with another street.	ഈ തെരുവ് ചിഹ്നം പാർക്ക് അവന്യൂവിനെ മറ്റൊരു തെരുവുമായി വിഭജിക്കുന്നു.
A street scene with a double decker bus on the road.	റോഡിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A herd of sheep standing on a green grass covered field.	പച്ച പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
Beach-goers soaking in the sun at a sandy beach.	കടൽത്തീരത്ത് പോകുന്നവർ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് വെയിലത്ത് കുതിക്കുന്നു.
A herd of sheep grazing in a lush green landscape.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഭൂപ്രകൃതിയിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
A busted fire hydrant pouring out water onto a street.	തെരുവിൽ വെള്ളം ഒഴിക്കുന്ന ഒരു തകർന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A male, female and three baby goats standing in grass.	ഒരു ആൺ, പെൺ, മൂന്ന് കുഞ്ഞ് ആടുകൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes walking in the grass, towards trees.	പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ, മരങ്ങളിലേക്ക്.
A herd of sheep being loaded onto the back of a truck.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ട്രക്കിന്റെ പുറകിലേക്ക് കയറ്റുന്നു.
A pair of birds sitting outside of a window on a ledge.	ഒരു ജോഡി പക്ഷികൾ ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A railroad trail with another train directly behind it.	മറ്റൊരു ട്രെയിനുമായി നേരിട്ട് ഒരു റെയിൽ‌വേ പാത.
Large street sign engraved onto the side of a cobblestone street. 	വലിയ തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു കോബ്ലെസ്റ്റോൺ തെരുവിന്റെ വശത്ത് കൊത്തിവച്ചിട്ടുണ്ട്.
The neon sign for a bar called Oasis.	ഒയാസിസ് എന്ന ബാറിനുള്ള നിയോൺ ചിഹ്നം.
A seabird diving towards the water to catch food.	ഭക്ഷണം പിടിക്കാൻ വെള്ളത്തിലേക്ക് ഒരു കടൽ പക്ഷി ഡൈവിംഗ്.
A red miniature train has people riding it and sponsor signs on top.	ഒരു ചുവന്ന മിനിയേച്ചർ ട്രെയിനിൽ ആളുകൾക്ക് അത് ഓടിക്കാനും മുകളിൽ അടയാളങ്ങൾ സ്പോൺസർ ചെയ്യാനും കഴിയും.
Graffiti lounging in a pen next to some tree branches. 	ചില മരക്കൊമ്പുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള പേനയിൽ ഗ്രാഫിറ്റി ഉറങ്ങുന്നു.
A stop sign showing a person walking across the street.	ഒരു വ്യക്തി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നത് കാണിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
Street signs showing where north is and no parking	തെക്ക് അടയാളങ്ങൾ വടക്ക് എവിടെയാണെന്നും പാർക്കിംഗ് ഇല്ലെന്നും കാണിക്കുന്നു
A heavily populated field of sheep are grazing.	വളരെയധികം ജനസംഖ്യയുള്ള ആടുകൾ മേയുന്നു.
Two green birds with red heads standing next to each other.	ചുവന്ന തലകളുള്ള രണ്ട് പച്ച പക്ഷികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A street pole with stating Park Ave and another name.	പാർക്ക് ഹൈവേയും മറ്റൊരു പേരും പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് പോൾ.
A group of giraffes standing in an enclosure.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു ചുറ്റുമതിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train with a lot of steam coming out of the engine.	എഞ്ചിനിൽ നിന്ന് ധാരാളം നീരാവി വരുന്ന ട്രെയിൻ.
A parking lot with a freeway sign in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഫ്രീവേ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
A street sign warning cars to keep clear of a driveway.	ഡ്രൈവ്വേയിൽ നിന്ന് വ്യക്തമായി സൂക്ഷിക്കാൻ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം കാറുകൾക്ക് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു.
A red and gray bird eating from a bird feeder.	പക്ഷി തീറ്റയിൽ നിന്ന് തിന്നുന്ന ചുവപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയും.
A red stop sign on top of a yellow traffic sign.	മഞ്ഞ ട്രാഫിക് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A group of pedestrians walking past a subway train at a subway station.	ഒരു കൂട്ടം കാൽനടയാത്രക്കാർ ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ മറികടന്ന് നടക്കുന്നു.
A life-size Thomas the Tank Engine parked on the railroad tracks at a train station.	ഒരു ജീവിത വലുപ്പമുള്ള തോമസ് ദി ടാങ്ക് എഞ്ചിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ നിർത്തി.
A red double decker bus traveling under a bridge down a highway.	ഒരു ദേശീയപാതയിലൂടെ പാലത്തിനടിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A fire hydrant is across the street from an Asian restaurant.	ഒരു ഏഷ്യൻ റെസ്റ്റോറന്റിൽ നിന്ന് തെരുവിലൂടെ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
A herd of sheep grazing in a dry field	വരണ്ട വയലിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ
A city bus driving down a snow covered road.	മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിലൂടെ ഒരു സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A bus is on the street of a city near a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ഒരു നഗരത്തിന്റെ തെരുവിലാണ് ഒരു ബസ്.
Whichever way you have been routed through the city, it ends right here.	ഏത് വഴിയാണ് നിങ്ങളെ നഗരത്തിലൂടെ വഴിതിരിച്ചുവിട്ടത്, അത് ഇവിടെത്തന്നെ അവസാനിക്കുന്നു.
A sign posted on a city street saying diversion ends.	വഴിതിരിച്ചുവിടൽ അവസാനിക്കുന്നുവെന്ന് ഒരു നഗര തെരുവിൽ പോസ്റ്റ് ചെയ്ത ഒരു അടയാളം.
A trio of giraffes lounging in a fenced off grass area.	വേലിയിറക്കിയ പുല്ല് പ്രദേശത്ത് ജിറാഫുകളുടെ മൂവരും ഉറങ്ങുന്നു.
a street sign with a bent sign and another faded	വളഞ്ഞ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും മറ്റൊന്ന് മങ്ങി
a double decker bus driving down an empty road	ഒരു ശൂന്യമായ റോഡിലൂടെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു
A stop sign and two green street signs.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും രണ്ട് പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങളും.
Two birds float in a pond with grass and flowers around.	രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരു കുളത്തിൽ പുല്ലും പുഷ്പങ്ങളും കൊണ്ട് പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A group of sheep on  a rocky mountain in fog.	മൂടൽമഞ്ഞിൽ പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A young woman standing underneath a yellow street sign.	മഞ്ഞ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A lot of sheep in a pasture eating and laying down.	ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ധാരാളം ആടുകൾ തിന്നുകയും കിടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A long line of red double-decker buses are parked along a street.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകളുടെ ഒരു നീണ്ട നിര തെരുവിലൂടെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A ceramic mask painted lots of colors that has a chip.	ഒരു സെറാമിക് മാസ്ക് ഒരു ചിപ്പ് ഉള്ള ധാരാളം നിറങ്ങൾ വരച്ചു.
A flock of sheep are standing around or eating grass.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ചുറ്റും നിൽക്കുകയോ പുല്ല് തിന്നുകയോ ചെയ്യുന്നു.
Two birds looking at each other on a moss covered rock.	പായൽ പൊതിഞ്ഞ പാറയിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ പരസ്പരം നോക്കുന്നു.
A fire hydrant in front of a fence with a dog sign.	നായ ചിഹ്നമുള്ള വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A fire hydrant surrounded by four poles and a dog being walked.	നാല് തൂണുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും ഒരു നായയും നടക്കുന്നു.
Several giraffes inside of a fence eating out of a feeder.	ഒരു വേലിനുള്ളിൽ നിരവധി ജിറാഫുകൾ ഒരു തീറ്റയിൽ നിന്ന് തിന്നുന്നു.
a group of three giraffes standing around a fence 	മൂന്ന് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു സംഘം വേലിക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A train themed shuttle is carrying a load of passengers.	ഒരു ട്രെയിൻ തീം ഷട്ടിൽ ധാരാളം യാത്രക്കാരെ വഹിക്കുന്നു.
a group of people walking down a walkway by a subway train	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സബ്‌വേ ട്രെയിനിൽ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
Several sheep staring at the photographer and some sheep are babies.	ഫോട്ടോഗ്രാഫറെ ഉറ്റുനോക്കുന്ന നിരവധി ആടുകളും ചില ആടുകളും കുഞ്ഞുങ്ങളാണ്.
Two giraffes walking around under trees in the shade.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ തണലിൽ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ നടക്കുന്നു.
A street sign advertising a no parking dictation on a street.	ഒരു തെരുവിൽ പാർക്കിംഗ് നിർദ്ദേശമില്ലെന്ന് പരസ്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A train sitting on tracks next to a loading station.	ഒരു ലോഡിംഗ് സ്റ്റേഷന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A sea bird with black tipped wings flying above the water.	കറുത്ത ടിപ്പ്ഡ് ചിറകുകളുള്ള ഒരു കടൽ പക്ഷി വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നു.
a truck carrying part of a train on the back of it	ഒരു ട്രക്ക് അതിന്റെ പിന്നിൽ ട്രെയിനിന്റെ ഒരു ഭാഗം വഹിക്കുന്നു
The sculpture of this face hangs on the wall  the under the marquee.	ഈ മുഖത്തിന്റെ ശില്പം മാർക്യൂവിനടിയിൽ ചുവരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A small sheep kneeling down in the grass next to a tree.	ഒരു ചെറിയ ആടുകൾ ഒരു മരത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
There is a sign that reads "King Harald Street"	"കിംഗ് ഹരാൾഡ് സ്ട്രീറ്റ്" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്
A street sign advertising street names and laws.	തെരുവ് ചിഹ്നം തെരുവ് നാമങ്ങളും നിയമങ്ങളും പരസ്യം ചെയ്യുന്നു.
Cars are on a freeway headed for Seattle.	കാറുകൾ സിയാറ്റിലിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു ഫ്രീവേയിലാണ്.
Several young and older birds walk in the grass in front of the river.	ചെറുപ്പക്കാരും പ്രായമുള്ളവരുമായ നിരവധി പക്ഷികൾ നദിക്കു മുന്നിലെ പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
Spanish women are riding horses through the street.	സ്പാനിഷ് സ്ത്രീകൾ തെരുവിലൂടെ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A woman a child feed sheep through a wire fence.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുട്ടി കമ്പി വേലിയിലൂടെ ആടുകളെ മേയിക്കുന്നു.
A street sign is in front of a house and next to a vehicle.	ഒരു വീടിന് മുന്നിലും ഒരു വാഹനത്തിന് അടുത്തും ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Little gray and white birds standing on a sandy beach.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷികൾ മണൽ നിറഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
people getting ready to catch a train going or coming home from work	ആളുകൾ ട്രെയിൻ പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുകയോ ജോലിസ്ഥലത്ത് നിന്ന് വീട്ടിലേക്ക് വരികയോ ചെയ്യുന്നു
A sheep and young offspring grazing on a grassy field.	ആടുകളും ഇളം സന്തതികളും പുൽമേടിൽ മേയുന്നു.
Two birds standing next to each other on a rocky hillside.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള രണ്ട് പക്ഷികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Elephants are walking around in a zoo exhibit.	മൃഗശാല പ്രദർശനത്തിൽ ആനകൾ ചുറ്റിനടക്കുന്നു 
Many sheep roam around an open grassy field.	ധാരാളം ആടുകൾ തുറന്ന പുൽമേടിൽ കറങ്ങുന്നു.
A double decker bus is driving down the street.	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
There is a decorative tribal mask hanging near a sign	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് ഒരു അലങ്കാര ഗോത്ര മാസ്ക് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A city ferry stopping for a man at a crosswalk.	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിൽ ഒരു മനുഷ്യനുവേണ്ടി ഒരു സിറ്റി ഫെറി നിർത്തുന്നു.
A bus that is driving on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A street pole with twisted street name signs and a no u-turn sign.	വളച്ചൊടിച്ച തെരുവ് നാമ ചിഹ്നങ്ങളും യു-ടേൺ അടയാളവുമില്ലാത്ത ഒരു തെരുവ് പോൾ.
A train that is going by some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A Thomas the Tank Engine ride at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ തോമസ് ദി ടാങ്ക് എഞ്ചിൻ സവാരി.
Two long neck birds are by little chicks near the water.	നീളമുള്ള രണ്ട് കഴുത്ത് പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ചെറിയ കുഞ്ഞുങ്ങളാണ്.
A baby giraffe looking at its mother in an enclosure.	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് അമ്മയെ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നോക്കുന്നു.
A shopping plaza with chinese writing on the sign.	ചിഹ്നത്തിൽ ചൈനീസ് എഴുത്ത് ഉള്ള ഒരു ഷോപ്പിംഗ് പ്ലാസ.
A black and white sign named north Arizona near another smaller sign 	മറ്റൊരു ചെറിയ ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് വടക്കൻ അരിസോണ എന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും അടയാളം
A woman crossing in front of a double decker bus.	ഒരു സ്ത്രീ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് മുന്നിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A transit train is on the tracks directly outside the building.	കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നേരിട്ട് ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
A beach view with several umbrella and a bus dropping off guests above it.	നിരവധി കുടകളുള്ള ഒരു ബീച്ച് കാഴ്ചയും അതിനു മുകളിൽ അതിഥികളെ ഉപേക്ഷിക്കുന്ന ഒരു ബസും.
A green tram and a blue tram passing at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു പച്ച ട്രാമും നീല ട്രാമും കടന്നുപോകുന്നു.
Two black and white cows inside of a dirty covered yard.	വൃത്തികെട്ട മൂടിയ മുറ്റത്തിനുള്ളിൽ രണ്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും പശുക്കൾ.
A cruise ship is pulled up with a train beside it.	ഒരു ക്രൂയിസ് കപ്പൽ അതിനടുത്തായി ഒരു ട്രെയിൻ എടുക്കുന്നു.
A vintage photo of a child in a a paddle boat.	പാഡിൽ ബോട്ടിൽ ഒരു കുട്ടിയുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
Several sheep grazing and roaming in their green pasture	നിരവധി ആടുകൾ അവയുടെ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു
 a false image of Christ hanging on a cross	 ക്രിസ്തുവിന്റെ ക്രൂശിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന തെറ്റായ ചിത്രം
A double decker bus on the street with a woman walking on the sidewalk.	തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman and small boy feeding some sheep	ഒരു സ്ത്രീയും ചെറിയ ആൺകുട്ടിയും കുറച്ച് ആടുകളെ മേയിക്കുന്നു
A person walking next to a large red double decker bus.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് സമീപം നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A street sign in front of a ramshackle building on a corner lot 	ഒരു മൂലയിൽ ഒരു റാംഷാക്കിൽ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
Dressed up women riding horses in a parade	പരേഡിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന സ്ത്രീകൾ
A parrot is sitting on top of bananas.	ഒരു കിളി വാഴപ്പഴത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old house is on a green hillside by a tree.	ഒരു പഴയ വീട് ഒരു പച്ച കുന്നിൻമുകളിലാണ്.
A red double decker bus stopped at a bus stop.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
Two birds on a lichen covered rock against a cliff.	ഒരു പാറക്കെട്ടിനു നേരെ ലിച്ചൻ പൊതിഞ്ഞ പാറയിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A dog next to a bunch of poles and a hydrant.	ഒരു കൂട്ടം ധ്രുവങ്ങളും ഒരു ഹൈഡ്രാന്റും അടുത്തുള്ള ഒരു നായ.
A sidewalk with trimmed hedges and signage 	ട്രിം ചെയ്ത ഹെഡ്ജുകളും സൈനേജുകളും ഉള്ള ഒരു നടപ്പാത
A light blue train is pulled up beside a building.	ഇളം നീല നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി വലിച്ചിടുന്നു.
A fire hydrant spraying water onto an empty street with a traffic cone on top.	ഒരു ട്രാഫിക് കോൺ ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവിലേക്ക് വെള്ളം തളിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A blue passenger train traveling through a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നീല പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Two police officers standing at a door next to a street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
Orange mass transit trolley working it's way through a city. 	ഓറഞ്ച് മാസ് ട്രാൻസിറ്റ് ട്രോളി ഒരു നഗരത്തിലൂടെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A birthday cake on a board has a train on top.	ഒരു ബോർഡിലെ ജന്മദിന കേക്കിന് മുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
A mask placed on the exterior of a building wall	കെട്ടിട മതിലിന്റെ പുറംഭാഗത്ത് ഒരു മാസ്ക് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A field along the freeway is littered with trash.	ഫ്രീവേയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു ഫീൽഡ് ചവറ്റുകുട്ട കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A boy on a small boat in the water with other boats.	മറ്റ് ബോട്ടുകളുമായി വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി.
Man directs a herd of cattle through a body of water. 	മനുഷ്യൻ ഒരു കന്നുകാലിയെ ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെ നയിക്കുന്നു.
A courtyard leads out to the street and a bridge.	ഒരു മുറ്റം തെരുവിലേക്കും ഒരു പാലത്തിലേക്കും നയിക്കുന്നു.
A herd of giraffe grazing from a feeder.	ഒരു തീറ്റയിൽ നിന്ന് ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം മേയുന്നു.
A stop sigh at Failing Street has graffiti on it.	ഫെയ്‌ലിംഗ് സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് നെടുവീർപ്പിന് ഗ്രാഫിറ്റി ഉണ്ട്.
A boy sitting on a blue boat next to other small boats.	മറ്റ് ചെറിയ ബോട്ടുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു നീല ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Two black and white birds are sitting in the rocks.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് പക്ഷികൾ പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several people are walking in a subway platform. 	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു സബ്‌വേ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നടക്കുന്നു.
A clay face hanging on a wall. 	ചുവരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന കളിമൺ മുഖം.
A man holding a stop sign in the street. 	തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man walking by a bright blue window while a sign points towards the building	ഒരു ശോഭയുള്ള നീല ജാലകത്തിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കെട്ടിടത്തിലേക്ക് ഒരു അടയാളം ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു
A man at a table with a drink	പാനീയവുമായി ഒരു മേശയിലിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Serveral giraffes in the open next to palm trees. 	ഈന്തപ്പനകളുടെ അടുത്തുള്ള തുറന്ന സെർവറൽ ജിറാഫുകൾ.
Neatly groomed hedges stand near a large sign and a flag.	ഭംഗിയായി വളർത്തിയ ഹെഡ്ജുകൾ ഒരു വലിയ ചിഹ്നത്തിനും പതാകയ്ക്കും സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A man is at a pub, drinking a dark beer.	ഒരാൾ ഇരുണ്ട പിയർ കുടിച്ച് ഒരു പബ്ബിലാണ്.
Five sheep standing next to each other in a field.	ഒരു വയലിൽ അഞ്ച് ആടുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes standing next to each other on grass.	പുല്ലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
An overgrown lot strewn with trash near a highway interchange.	ഒരു ഹൈവേ ഇന്റർചേഞ്ചിന് സമീപം ചവറ്റുകുട്ടകളാൽ പടർന്നിരിക്കുന്ന ഒരു ചീട്ട്.
A designer cake has a train on top.	ഒരു ഡിസൈനർ കേക്കിന് മുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
A Double Decker bus traveling down a road in front of an old church.	ഒരു പഴയ പള്ളിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A man steering cattle in a water puddle.	കന്നുകാലികളെ വെള്ളക്കെട്ടിൽ കൊണ്ടുപോകുന്ന ഒരാൾ.
A man leading a herd of cattle across a river	കന്നുകാലികളെ ഒരു നദിക്കു കുറുകെ നയിക്കുന്ന ഒരാൾ
A bird is sitting on the edge of some wood on the side of a large lake.	ഒരു വലിയ തടാകത്തിന്റെ വശത്ത് കുറച്ച് വിറകിന്റെ അരികിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
Elephant statues in a beautifully landscaped sandy park.	മനോഹരമായ പ്രകൃതിദൃശ്യമുള്ള മണൽ പാർക്കിലെ ആന പ്രതിമകൾ.
A mother sheep standing with three baby sheep	മൂന്ന് ആടുകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു അമ്മ ആടുകൾ
two giraffes standing underneath leafy trees in the grass	പുല്ലിലെ ഇലകൾ നിറഞ്ഞ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
Water is running down a residential street as an orange cone sits on top of a fire hydrant. 	ഒരു ഓറഞ്ച് കോൺ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നതിനാൽ ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ തെരുവിൽ വെള്ളം ഒഴുകുന്നു.
a man walking next to a red street sign with an arrow pointing to the side	ഒരു ചുവന്ന തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരാൾ അമ്പടയാളം കാണിക്കുന്നു
A street sign on a lamp post that  says pirates alley	കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ ഓൺലൈൻ എന്ന് വിളിക്കുന്ന ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റിലെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A small bird standing on some wood at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുറച്ച് വിറകിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A small giraffe sitting on the ground in a shadow.	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ് നിഴലിൽ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two trains parked at a train station next to each other.	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
A person is standing with cows in a meadow.	ഒരു വ്യക്തി പുൽമേട്ടിൽ പശുക്കളോടൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A beautiful blonde haired woman leaning up against a wooden fence.	സുന്ദരമായ സുന്ദരിയായ മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മരം വേലിയിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A group of giraffe standing around a field.next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു ഫീൽഡിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു. പരസ്പരം അടുത്തത്.
A red bus traveling down a street next to parked cards.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാർഡുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
Two colorful parrots perched on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ നിറമുള്ള രണ്ട് തത്തകൾ.
A yellow bus traveling past a pink building net to a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പിങ്ക് കെട്ടിട വല കടന്ന് ഒരു മഞ്ഞ ബസ്.
A hummingbird that is getting feeds from an artificial dispensor.	ഒരു കൃത്രിമ ഡിസ്പെൻസറിൽ നിന്ന് ഫീഡുകൾ ലഭിക്കുന്ന ഒരു ഹമ്മിംഗ്ബേർഡ്.
A neighborhood stop sign stating that cross traffic doesn't stop	ക്രോസ് ട്രാഫിക് നിർത്തുന്നില്ലെന്ന് വ്യക്തമാക്കുന്ന ഒരു സമീപസ്ഥല സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A sign hangs for an exit near a motel.	ഒരു മോട്ടലിന് സമീപം പുറത്തുകടക്കാൻ ഒരു അടയാളം തൂങ്ങുന്നു.
A cup woth a dead flower in it near a window	ഒരു കപ്പ് ഒരു ജാലകത്തിനടുത്ത് ചത്ത പുഷ്പം
A picture of a tree near a fence in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തെ വേലിക്ക് സമീപമുള്ള മരത്തിന്റെ ചിത്രം
A picture of a dog in some snow.	കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു നായയുടെ ചിത്രം.
A bird flying over the ocean next to a shore.	ഒരു തീരത്തിനടുത്തായി സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
Two birds drinking at the edge of swimming bowl.	നീന്തൽ പാത്രത്തിന്റെ അറ്റത്ത് രണ്ട് പക്ഷികൾ കുടിക്കുന്നു.
A train is moving along a track surrounded by palm trees.	ഈന്തപ്പനകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ട്രാക്കിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു.
A bird has its wings out stetched as it flies in the sky	ഒരു പക്ഷി ആകാശത്ത് പറക്കുമ്പോൾ അതിന്റെ ചിറകുകൾ തുന്നിക്കെട്ടിയിരിക്കുന്നു
Birds sitting on a ledge outside of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികൾ.
A group of giraffes eat from a feeding station.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു തീറ്റ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
An array of signed on a sign post with tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു ചിഹ്ന പോസ്റ്റിൽ ഒപ്പിട്ട ഒരു നിര.
Wild animals standing on a dirt field next to a forest.	വനത്തിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന വന്യമൃഗങ്ങൾ.
Sheep on the side of a rocky mountain side.	പാറക്കെട്ടുകളുടെ വശത്ത് ആടുകൾ.
A street sign under a  street light next to a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് വിളക്കിനടിയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A red fire hydrant surrounded by four red posts and a dog.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം നാല് ചുവന്ന പോസ്റ്റുകളും ഒരു നായയും.
Three people riding horses in a parade through a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ പരേഡിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന മൂന്നുപേർ.
Two giraffes out in the wild amongst shrubbery and trees.	കുറ്റിച്ചെടികൾക്കും മരങ്ങൾക്കുമിടയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കാട്ടിൽ.
A lot of sheep eating grass in a field.	വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ധാരാളം ആടുകൾ.
A woman kneeling down next to a fire hydrant with cans of paint.	പെയിന്റ് ക്യാനുകളുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ അരികിൽ മുട്ടുകുത്തിയ ഒരു സ്ത്രീ.
2 giraffes grazing in the open savannah 	തുറന്ന സവന്നയിൽ 2 ജിറാഫുകൾ മേയുന്നു
directional signs on a pole together on a street in Germany	ജർമ്മനിയിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ദിശാസൂചനകൾ
Artificial realistic animal statues behind a glass display.	ഒരു ഗ്ലാസ് ഡിസ്പ്ലേയ്ക്ക് പിന്നിലുള്ള കൃത്രിമ റിയലിസ്റ്റിക് മൃഗ പ്രതിമകൾ.
Birds standing next to a swimming pool filled with blue water.	നീലവെള്ളം നിറഞ്ഞ നീന്തൽക്കുളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷികൾ.
A white bird is flying during the day near water	വെള്ളത്തിനടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി പകൽ സമയത്ത് പറക്കുന്നു
A sign marking the entrance of a bar.	ബാറിന്റെ പ്രവേശന കവാടം അടയാളപ്പെടുത്തുന്ന അടയാളം.
Two geese take flight from the water as another watches from shore.	കരയിൽ നിന്ന് മറ്റൊരാൾ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ഫലിതം വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്നു.
Elevated view of a bridge and people walking below.	ഒരു പാലത്തിന്റെ ഉയർന്ന കാഴ്ചയും ചുവടെ നടക്കുന്ന ആളുകളും.
A group of people walking in front of a city	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു നഗരത്തിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്നു
Two ducks swimming in a lake next to each other.	രണ്ട് താറാവുകൾ പരസ്പരം തടാകത്തിൽ നീന്തുന്നു.
A person walking next to a no parking sign next to a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A fire hydrant releasing water in to the street.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം തെരുവിലേക്ക് വെള്ളം പുറന്തള്ളുന്നു.
A red passenger bus moving between parked cars in the street.	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾക്കിടയിൽ നീങ്ങുന്ന ഒരു ചുവന്ന പാസഞ്ചർ ബസ്.
Two love birds perched on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ രണ്ട് പ്രണയ പക്ഷികൾ.
A man walks down the sidewalk with a bag while traffic alongside him is in the road.	ഒരാൾ ട്രാഫിക് റോഡിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബാഗുമായി നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A mother sheep stands close to her babies.	ഒരു അമ്മ ആടുകൾ തന്റെ കുഞ്ഞുങ്ങളോട് ചേർന്നുനിൽക്കുന്നു.
Two giraffes are standing on a green field.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു പച്ച വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white and black bird flies over a body of water	വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള ഒരു പക്ഷി ശരീരത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
A train traveling past a train station with safety workers standing on a platform.	സുരക്ഷാ തൊഴിലാളികളുമായി ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ കടക്കുന്നു.
Several birds visit a grassy and sandy area,	നിരവധി പക്ഷികൾ പുല്ലും മണലും ഉള്ള പ്രദേശം സന്ദർശിക്കുന്നു,
A beach with a girl in a blue bikini laying on the sand.	മൊബൈലിൽ കിടക്കുന്ന നീല ബിക്കിനിയിൽ പെൺകുട്ടിയുമായി ഒരു ബീച്ച്.
Tourists enjoying a tour through Victoria in a double decker bus.	വിക്ടോറിയയിലൂടെ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സിൽ വിനോദസഞ്ചാരികൾ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A large yellow and red double decker bus traveling past a church.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു പള്ളി കടക്കുന്നു.
Cars and trucks being driven on a freeway.	കാറുകളും ട്രക്കുകളും ഒരു ഫ്രീവേയിൽ ഓടിക്കുന്നു.
Old train parked in front of an old building. 	പഴയ ട്രെയിൻ ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
People standing on a platform as a train goes by.	ട്രെയിൻ പോകുമ്പോൾ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
THREE BIRDS NEAR STRAWS LYING ON THE SAND.	മൂന്ന് പക്ഷികൾ സാൻഡിൽ കിടക്കുന്ന സ്ട്രോകൾ.
A  hummingbird drinks from a hummingbird feeder.	ഒരു ഹമ്മിംഗ്‌ബേർഡ് ഫീഡറിൽ നിന്നുള്ള ഒരു ഹമ്മിംഗ്ബേർഡ് പാനീയങ്ങൾ.
A stop sign in a residential area has been damaged by graffiti. 	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിലെ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഗ്രാഫിറ്റി മൂലം കേടായി.
A mother giraffe and her offspring in a zoo setting.	ഒരു മൃഗശാല ക്രമീകരണത്തിൽ ഒരു അമ്മ ജിറാഫും അവളുടെ സന്തതികളും.
A train traveling over a bamboo bridge through a jungle.	ഒരു കാട്ടിലൂടെ ഒരു മുള പാലത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A train car sitting in front of a large building and being loaded with items.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നതും സാധനങ്ങൾ കയറ്റുന്നതുമായ ഒരു ട്രെയിൻ കാർ.
A coach bus and small car driving down a road in front of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കോച്ച് ബസും ചെറിയ കാറും റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Sheeps wandering across a field filled with grass.	പുല്ലുകൾ നിറഞ്ഞ വയലിൽ അലഞ്ഞുതിരിയുന്ന ആടുകൾ.
A street sign in front of a wooden fence near a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിനടുത്തുള്ള മരം വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A bird with a long neck and yellow eyes floating in water.	നീളമുള്ള കഴുത്തും മഞ്ഞ കണ്ണുകളുമുള്ള ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A POLICE CAR PARKED IN THE STREET WITH TREES BEHIND IT.	സ്ട്രീറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പോളിസി കാർ.
A bird swims low over a body of water.	ഒരു പക്ഷി ശരീരത്തിന് മുകളിലൂടെ നീന്തുന്നു.
Two hipsters walking between tow trains one of which is covered in graffiti.	ട tow ൺ ട്രെയിനുകൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ഹിപ്സ്റ്ററുകൾ അതിൽ ഒന്ന് ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A train emerging out of the woods on a railroad track.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ കാടുകളിൽ‌ നിന്നും പുറപ്പെടുന്ന ട്രെയിൻ‌.
A double decker bus driving past some fences.	ചില വേലി മറികടന്ന് ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A sign with a large hand with five dollars written on it.	അഞ്ച് ഡോളറുള്ള വലിയ കൈകൊണ്ട് ഒരു അടയാളം.
Two green and orange parrots standing next to each other.	പച്ചയും ഓറഞ്ചുമുള്ള രണ്ട് തത്തകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A picture of street name street signs on a pole.	തെരുവിന്റെ പേര് ഒരു ധ്രുവത്തിലെ തെരുവ് അടയാളങ്ങളുടെ ചിത്രം.
A street sign of a car on fire.	തീപിടിച്ച കാറിന്റെ തെരുവ് അടയാളം.
A train speeding by lots of trees and bushes.	ധാരാളം മരങ്ങളും കുറ്റിക്കാടുകളും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
An old fashioned train on display in front of a building.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ട്രെയിൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A giraffe laying down and another giraffe standing up next to trees.	ഒരു ജിറാഫും മറ്റൊരു ജിറാഫും മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two sheep standing on a rocky hillside covered in fog.	മൂടൽമഞ്ഞിൽ പൊതിഞ്ഞ പാറക്കെട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
WILD ANIMALS KEPT AT DISPLAY IN A MUSEUM.	ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നതിന് WILD ANIMALS KEPT.
A cop car parked next to a sidewalk with a trash can.	ഒരു ട്രാഷ് ക്യാനുമായി ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു കോപ്പ് കാർ.
A beautiful young woman leaning up against a light pole.	ഇളം ധ്രുവത്തിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A street sign mounted on the side of a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man with glasses sitting at a wooden table with a lamp.	കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ വിളക്കുമായി മരം മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A herd of cattle grazing in a field near a stream.	ഒരു അരുവിക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ കന്നുകാലികളുടെ മേച്ചിൽ.
A train traveling through countryside surrounded by forest.	വനത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A brown horse grazing on grass in a field.	ഒരു വയലിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A blue train emerging from a stand of trees.	മരങ്ങളുടെ ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ നിന്ന് ഉയർന്നുവരുന്ന ഒരു നീല ട്രെയിൻ.
A flock of birds sitting by and flying over a lake.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം തടാകത്തിന് മുകളിലൂടെ ഇരുന്നു.
A parrot sitting on top of a bushel of bananas.	ഒരു കിളി വാഴപ്പഴത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffes standing in a dry grassy field. 	വരണ്ട പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A street with a brick wall boarding it with a 55 mph sign.	ഇഷ്ടിക മതിലുള്ള ഒരു തെരുവ് 55 മൈൽ ചിഹ്നത്തോടെ അതിൽ കയറുന്നു.
Three riders on horseback as part of a parade.	പരേഡിന്റെ ഭാഗമായി കുതിരപ്പുറത്ത് മൂന്ന് സവാരി.
A large sign shaped like an ice cream cone on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഐസ്ക്രീം കോൺ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു വലിയ അടയാളം.
A box with a pizza sitting on top of a free newspaper machine.	ഒരു സ p ജന്യ പത്രം മെഷീന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുള്ള ഒരു പെട്ടി.
An old fashioned steam engine sitting in front of a white building.	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ.
A woman is waiting next to a bus. 	ഒരു സ്ത്രീ ബസിനടുത്ത് കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two parrots sitting side by side on a perch.	ഒരിടത്ത് ഇരുന്ന് രണ്ട് കിളികൾ.
The intersection of park ave and another street.	പാർക്ക് ഹൈവേയുടെയും മറ്റൊരു തെരുവിന്റെയും കവല.
A train traveling under a bridge past a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനെ മറികടന്ന് പാലത്തിനടിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
An inner city rapid transit station with two rail cars pulled into the bays	രണ്ട് റെയിൽ കാറുകളുള്ള ഒരു നഗരത്തിലെ ദ്രുത ട്രാൻസിറ്റ് സ്റ്റേഷൻ തുറകളിലേക്ക് വലിച്ചിഴച്ചു
A gray minivan driving down a highway under a sign.	ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള മിനിവാൻ ഒരു ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ഒരു ദേശീയപാതയിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A large bird flying next to a light house near a beautiful blue ocean.	മനോഹരമായ നീല സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ലൈറ്റ് ഹ house സിനടുത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷി.
A train traveling down tracks next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A large promotional billboard of an exit featuring Betty Ann's Ice Cream	ബെറ്റി ആന്റെ ഐസ്ക്രീം ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്ന ഒരു എക്സിറ്റിന്റെ വലിയ പ്രൊമോഷണൽ ബിൽബോർഡ്
A blue street sign in front of a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു നീല തെരുവ് ചിഹ്നം.
Two ducks swimming on a river surrounded by green grass.	പച്ച പുല്ലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട നദിയിൽ രണ്ട് താറാവുകൾ നീന്തുന്നു.
A yellow train traveling alongside of city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിനൊപ്പം ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A herd of giraffe in a cage at a zoo looking sad..	ഒരു മൃഗശാലയിലെ കൂട്ടിൽ ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം സങ്കടത്തോടെയാണ് ..
A blue train sitting at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീല ട്രെയിൻ.
A woman painting a fire hydrant on the street corner.	തെരുവ് കോണിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് പെയിന്റ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A speed limit sign on the side of the freeway.	ഫ്രീവേയുടെ വശത്ത് ഒരു വേഗത പരിധി ചിഹ്നം.
The baby giraffe is standing in the middle there is also another giraffe to its side.	ബേബി ജിറാഫ് നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു, അതിന്റെ വശത്ത് മറ്റൊരു ജിറാഫും ഉണ്ട്.
A high-speed train zooms through a tropical tree scene. 	ഒരു അതിവേഗ ട്രെയിൻ ഒരു ഉഷ്ണമേഖലാ ട്രീ സീനിലൂടെ സൂം ചെയ്യുന്നു.
Two captive giraffes stand in the sunlight in the zoo.	ബന്ദികളാക്കിയ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മൃഗശാലയിലെ സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A yellow bus is driving alongside a small white car.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത കാറിനൊപ്പം ഒരു മഞ്ഞ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Red Liverpool Street bus driving down a city street.	റെഡ് ലിവർപൂൾ സ്ട്രീറ്റ് ബസ് ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Two red yellow and green birds sitting on a branch.	ചുവന്ന, മഞ്ഞ, പച്ച എന്നീ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two double decker busses on the street while a man is crossing.	ഒരാൾ കടക്കുമ്പോൾ തെരുവിൽ രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ.
Cars travel down interstate I-5 are very close to the Seattle/Redmond exit 14.	അന്തർസംസ്ഥാന ഐ -5 ലേക്ക് കാറുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു സിയാറ്റിൽ / റെഡ്മണ്ട് എക്സിറ്റ് 14 ന് വളരെ അടുത്താണ്.
A sign with a hand print details the five different dishes you can get at this restaurant for $5. 	ഒരു ഹാൻഡ് പ്രിന്റുള്ള ഒരു അടയാളം ഈ റെസ്റ്റോറന്റിൽ നിങ്ങൾക്ക് $ 5 ന് ലഭിക്കുന്ന അഞ്ച് വ്യത്യസ്ത വിഭവങ്ങളുടെ വിശദാംശങ്ങൾ നൽകുന്നു.
A gentleman walking along side a well traveled road.	നന്നായി സഞ്ചരിച്ച റോഡിന് അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു മാന്യൻ.
There are seven signs that say Museen Philharmonie, Zoobrucke Ebertplatz, Hbf, Rheinbrucken, Neumark and Dom/Rhein.	ഫിൽ‌ഹാർ‌മോണി, സൂബ്രൂക്ക് എബർ‌ട്ട്‌പ്ലാറ്റ്സ്, എച്ച്ബി‌എഫ്, റെയിൻ‌ബ്രൂക്കൺ, ന്യൂമാർക്ക്, ഡോം / റെയിൻ എന്നിവ പറയുന്ന ഏഴ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
There are many plants in front of the building.	കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ധാരാളം ചെടികളുണ്ട്.
The baby giraffe stands idly in his zoo habitat.	കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് തന്റെ മൃഗശാലയിൽ വെറുതെ നിൽക്കുന്നു.
There is a bird flying mid air eating from a bird feeder.	ഒരു പക്ഷി തീറ്റയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി ഉണ്ട്.
The stop sign has the word war written on it, there is also a yellow sign underneath it.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ യുദ്ധം എന്ന വാക്ക് എഴുതിയിട്ടുണ്ട്, അതിനു താഴെ ഒരു മഞ്ഞ ചിഹ്നവുമുണ്ട്.
Three woman are on horses, all three have on gowns and hats and are waving.	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ കുതിരപ്പുറത്താണ്, മൂന്ന് പേരും വസ്ത്രങ്ങളും തൊപ്പികളുമുണ്ട്.
Two pigeons on a railing outside a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഒരു റെയിലിംഗിൽ രണ്ട് പ്രാവുകൾ.
A train is resting in front of a monumental cruise ship like building.	കെട്ടിടം പോലുള്ള ഒരു സ്മാരക ക്രൂയിസ് കപ്പലിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Geese coming in for a landing on a pond.	ഒരു കുളത്തിൽ ഇറങ്ങാൻ വരുന്ന ഫലിതം.
There are two street signs, a white truck is turing on to the lane an a man is walking on the sidewalk.	രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുണ്ട്, ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരാൾ നടക്കുന്ന പാതയിലേക്ക് ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Three sheep are standing on a rocky grassy area in the midst of heavy fog and boulders.	കനത്ത മൂടൽമഞ്ഞിനും പാറകൾക്കുമിടയിൽ മൂന്ന് ആടുകൾ പാറക്കെട്ടിലുള്ള പുൽമേടുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A temporary sign for no parking is taped to a permanent street sign.	പാർക്കിംഗില്ലാത്ത ഒരു താൽക്കാലിക ചിഹ്നം സ്ഥിരമായ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിലേക്ക് ടേപ്പുചെയ്യുന്നു.
There is a brown and white horse eating grass on a field.	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിരയുണ്ട്.
A train going through a forest on a wooden platform. 	ഒരു മരം പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു വനത്തിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ.
There is a train pulling into a station, there are several men standing on the platform.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു, പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ നിരവധി പുരുഷന്മാർ നിൽക്കുന്നു.
A parrot is standing on a hanging stack of bananas.	ഒരു കിളി വാഴപ്പഴത്തിന്റെ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
There is a sign for Five different plates for six dollars.	ആറ് ഡോളറിന് അഞ്ച് വ്യത്യസ്ത പ്ലേറ്റുകൾക്ക് ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്.
A sign for different plates of rice for a cafe.	ഒരു കഫേയ്‌ക്കായി വ്യത്യസ്ത പ്ലേറ്റ് അരിക്ക് ഒരു അടയാളം.
The man is holding a stop sign over his shoulder.	ആ മനുഷ്യൻ തോളിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പിടിക്കുന്നു.
A flock of sheep in the field, some laying down, and some standing to graze.	വയലിൽ ഒരു ആട്ടിൻകൂട്ടം, ചിലത് കിടക്കുന്നു, ചിലത് മേയാൻ നിൽക്കുന്നു.
The young woman is painting the fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം വരയ്ക്കുകയാണ് യുവതി.
Litter scattered about in an open field near a highway.	ഒരു ദേശീയപാതയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ലിറ്റർ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
The three animals are grazing in the field.	മൂന്ന് മൃഗങ്ങളും വയലിൽ മേയുകയാണ്.
A speed limit sign of 55 on the highway	ഹൈവേയിൽ 55 ന്റെ വേഗത പരിധി ചിഹ്നം
a close up of a bird with other birds in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് പക്ഷികളുമായി ഒരു പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Cars and trucks are traveling on an interstate.	കാറുകളും ട്രക്കുകളും ഒരു അന്തർസംസ്ഥാനത്തിലാണ് യാത്ര ചെയ്യുന്നത്.
Two giraffes are standing on the grass by a pole.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുല്ലിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
German road signs point the direction on a city street.	ജർമ്മൻ റോഡ് അടയാളങ്ങൾ ഒരു നഗര തെരുവിലെ ദിശ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
In a black and white photo a woman stands looking at her cell phone.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
Giraffe, zebra and other animals in a glassed area with people looking in.	ജിറാഫും സീബ്രയും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും ഗ്ലാസ്സ് ഉള്ള സ്ഥലത്ത് ആളുകൾ നോക്കുന്നു.
A sign reading a five for five deal has been changed with a marker to now read four for six.	അഞ്ച് ഡീലിനായി അഞ്ച് വായിക്കുന്ന ഒരു ചിഹ്നം ഒരു മാർക്കർ ഉപയോഗിച്ച് മാറ്റി, ഇപ്പോൾ ആറിന് നാല് വായിക്കാൻ.
Subway station with a series of different trains parked. 	വ്യത്യസ്ത ട്രെയിനുകളുടെ ഒരു നിര പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന സബ്‌വേ സ്റ്റേഷൻ.
A woman in an orange jump suit is holding a stop sign.	ഓറഞ്ച് ജമ്പ് സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പിടിക്കുന്നു.
Two giraffes are chewing on a branch hanging from a pole.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ശാഖയിൽ ചവയ്ക്കുന്നു.
Bus and car traveling down the road next to a red building.	ചുവന്ന കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബസും കാറും.
The police car is parked next to the curb.	പോലീസ് കാർ നിയന്ത്രണാതീതമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A woman on her hands and knees painting a fire hydrant.	കൈയിലും കാൽമുട്ടിലും ഒരു സ്ത്രീ അഗ്നി ജലാംശം വരയ്ക്കുന്നു.
One species of duck is swimming toward another species of duck.	ഒരു ഇനം താറാവ് മറ്റൊരു ഇനം താറാവിലേക്ക് നീന്തുകയാണ്.
A woman is standing in proximity of a street sign and wearing the same colors.	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ സാമീപ്യത്തിൽ നിൽക്കുകയും അതേ നിറങ്ങൾ ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a  baby giraffe lying on a sandy floor looking up at an adult  giraffe	പ്രായപൂർത്തിയായ ജിറാഫിനെ നോക്കി മണൽ തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ്
A double decker bus is in front of an oriental style apartment building.	ഒരു ഓറിയന്റൽ ശൈലിയിലുള്ള അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലാണ് ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
a close up picture of a street sign called Park ave	പാർക്ക് അവന്യൂ എന്ന തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം
an asian looking archway over a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ഏഷ്യൻ‌ കമാനപാത
A man dressed like a cowboy looking through a saddle on a horse. 	കൗബോയിയെപ്പോലെ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു കോണിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A railroad track is next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്താണ് ഒരു റെയിൽ പാത.
A white bird with black tipped wings glides in the pale blue sky.	കറുത്ത ടിപ്പ്ഡ് ചിറകുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി ഇളം നീലാകാശത്തിൽ തിളങ്ങുന്നു.
Several giraffes and gazelles standing by a copse of trees.	നിരവധി ജിറാഫുകളും ഗസലുകളും മരങ്ങളുടെ ഒരു പകർപ്പിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A fire hydrant in the snow is surrounded by poles.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ധ്രുവങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
Station workers watch a train move swiftly along the track.	ട്രെയിൻ വേഗത്തിൽ ട്രെയിൻ നീക്കുന്നത് സ്റ്റേഷൻ തൊഴിലാളികൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Two birds are beside a pool with a small turtle nearby.	രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരു കുളത്തിനരികിൽ ഒരു ചെറിയ ആമയുണ്ട്.
A silver bullet looking train rests between oriental looking canopies.	ഓറിയന്റൽ ലുക്ക് കനോപ്പികൾക്കിടയിൽ ഒരു സിൽവർ ബുള്ളറ്റ് ലുക്കിംഗ് ട്രെയിൻ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A dining room on a train shows a silver coffee set.	ട്രെയിനിലെ ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ഒരു സിൽവർ കോഫി സെറ്റ് കാണിക്കുന്നു.
Two lines of trains are parallel as one boy walks on one side and another walks on the other side.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു വശത്തും മറ്റൊരാൾ മറുവശത്തും നടക്കുമ്പോൾ രണ്ട് വരി ട്രെയിനുകൾ സമാന്തരമാണ്.
A silver train is going through green trees.	പച്ച മരങ്ങളിലൂടെ ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ പോകുന്നു.
Several baby lambs lay near their mothers and have yellow tags in their ears.	നിരവധി കുഞ്ഞാടുകൾ അമ്മമാരുടെ അടുത്ത് കിടക്കുന്നു, ചെവിയിൽ മഞ്ഞ ടാഗുകൾ ഉണ്ട്.
A man walking across a street with buses and a car.	ബസ്സും കാറുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman stands to the side wearing white as ten cows stand in a pasture.	പത്ത് പശുക്കൾ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A bus and car on a street near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ബസും കാറും.
A railroad track in front of a builiding	ഒരു ബിൽഡിംഗിന് മുന്നിൽ ഒരു റെയിൽ പാത
A man trying to hurdle cattle through the water.	കന്നുകാലികളെ വെള്ളത്തിലൂടെ തടസ്സപ്പെടുത്താൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a bird sitting on a fence against a lake	തടാകത്തിന് നേരെ വേലിയിലിരിക്കുന്ന പക്ഷി
A street sign set alongside a residential street.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ സ്ട്രീറ്റിനൊപ്പം ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം സജ്ജമാക്കി.
A tropical bird standing on a bunch of bananas. 	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഉഷ്ണമേഖലാ പക്ഷി.
A knitted ivory and red colored hat on a figurine. 	ഒരു പ്രതിമയിൽ ഒരു ആനക്കൊമ്പും ചുവന്ന നിറമുള്ള തൊപ്പിയും.
a train going down the tracks in a open field 	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ
Two cows are tied up in a residential front lawn.	റെസിഡൻഷ്യൽ ഫ്രണ്ട് പുൽത്തകിടിയിൽ രണ്ട് പശുക്കളെ കെട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
A police car parked on the side of a road near a fire hydrant.	ഒരു പോലീസ് കാർ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം നിർത്തി.
A woman sets up shop beside a fire hydrant to paint a masterpiece.	ഒരു മാസ്റ്റർപീസ് വരയ്ക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് ഷോപ്പ് സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A bird takes a nose dive above a horse grazing.	ഒരു കുതിര മേയാൻ മുകളിൽ ഒരു മൂക്ക് മുങ്ങുന്നു.
a man walking in the grass wearing a backpack	ബാക്ക്പാക്ക് ധരിച്ച് പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A house that has a pole with a sign on it.	ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ധ്രുവമുള്ള വീട്.
A woman with a bag is standing on a city street.	ഒരു ബാഗുമായി ഒരു സ്ത്രീ ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A double decker bus leaves a roadside arboretum.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് റോഡരികിലെ അർബോറേറ്റത്തിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്നു.
The giraffes and other animals cohabitate the vast safari area	ജിറാഫുകളും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും വിശാലമായ സഫാരി പ്രദേശത്തെ ഒന്നിക്കുന്നു
One seagull per post on this body of water.	ഈ ജലാശയത്തിൽ ഒരു പോസ്റ്റിന് ഒരു കടൽ.
The train goes on the train tracks under the power lines	വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് കീഴിലുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിൻ പോകുന്നു
A black locomotive train and a black carriage in front of a brown stone building.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കല്ല് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കറുത്ത ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിനും കറുത്ത വണ്ടിയും.
Two water birds paddling on a lake side by side.	തടാകത്തിൽ വശങ്ങളിലായി രണ്ട് ജല പക്ഷികൾ പാഡ് ചെയ്യുന്നു.
Crossing guard waiting at corner near No Parking sign.	പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് മൂലയിൽ ക്രോസിംഗ് ഗാർഡ് കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two juvenile giraffes are nursing from their mother in the grasslands.	രണ്ട് ജുവനൈൽ ജിറാഫുകൾ അമ്മയിൽ നിന്ന് പുൽമേടുകളിൽ മുലയൂട്ടുന്നു.
A man is seated in a booth at a restaurant with a glass of beer.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു ബൂത്തിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയറുമായി ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
Two young giraffes in shade nursing from their Mother.	അമ്മയിൽ നിന്ന് ഷേഡ് നഴ്സിംഗിൽ രണ്ട് യുവ ജിറാഫുകൾ.
A grown Giraffe is watching over its little ones. 	പ്രായപൂർത്തിയായ ജിറാഫ് അതിന്റെ കുഞ്ഞുങ്ങളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A sheep is minding its business near a body of water. 	ഒരു ആട് ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി അതിന്റെ ബിസിനസ്സ് മനസിലാക്കുന്നു.
a group of pelicans perched on a wood railing near the water	ഒരു കൂട്ടം പെലിക്കൻ വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു മരം റെയിലിംഗിൽ ഒത്തുകൂടി
A very large building, being constructed, in front of a train. 	ഒരു ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ വളരെ വലിയ കെട്ടിടം നിർമ്മിക്കുന്നു.
Two newspaper stands with a fence behind them	രണ്ട് പത്രം അവരുടെ പിന്നിൽ വേലിയുമായി നിൽക്കുന്നു
An empty table with tea pots and a plate. 	ചായ കലങ്ങളും ഒരു പ്ലേറ്റും ഉള്ള ഒരു ശൂന്യ പട്ടിക.
Two giraffes in a dry brush field with green trees.	പച്ച മരങ്ങളുള്ള വരണ്ട ബ്രഷ് വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A motor train carrying people to a destination 	ആളുകളെ ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്തേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്ന ഒരു മോട്ടോർ ട്രെയിൻ
A parrot is standing on top of a bunch of hanging bananas in a hut.	ഒരു കുടിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴങ്ങൾ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A man is sitting at a bar taking a selfie.	ഒരാൾ ബാറിൽ സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
Double decker bus prepares to cross through a busy city intersection. 	തിരക്കേറിയ നഗര കവലയിലൂടെ കടന്നുപോകാൻ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരുങ്ങുന്നു.
a man walking on a path next to a busy street	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു വഴിയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
Two decker bus entering leaving Winchester Bus Station.	വിൻ‌ചെസ്റ്റർ ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന രണ്ട് ഡെക്കർ ബസ്.
a red and white sign in front of a white house	ഒരു വെളുത്ത വീടിന് മുന്നിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും അടയാളം
House with a sign on a pole that reads snow emergency route.	സ്നോ എമർജൻസി റൂട്ട് വായിക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ചിഹ്നമുള്ള വീട്.
Black and white photo of three trains at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ മൂന്ന് ട്രെയിനുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A black and white picture of a train stopped on the tracks.	ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം ട്രാക്കുകളിൽ നിർത്തി.
A black bird standing on a tree branch.	മരക്കൊമ്പിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
a group of little birds sitting on a wooden railing	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ പക്ഷികൾ ഒരു മരം റെയിലിംഗിൽ ഇരിക്കുന്നു
A worker in orange overalls holds a stop sign.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു തൊഴിലാളി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
Museum mock up of zebra and giraffe grazing in the jungle. 	കാട്ടിൽ സീബ്രയും ജിറാഫും മേയുന്നത് മ്യൂസിയം പരിഹസിക്കുന്നു.
A dog laying down with a knitted hat on. 	ഒരു നായ നെയ്ത തൊപ്പിയുമായി കിടക്കുന്നു.
A black bird is close up on a pine tree branch.	ഒരു പൈൻ ട്രീ ശാഖയിൽ ഒരു കറുത്ത പക്ഷി അടച്ചിരിക്കുന്നു.
A child with a hat is sitting in a paddle boat.	തൊപ്പിയുള്ള ഒരു കുട്ടി പാഡിൽ ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old yellow sign says 35 a cross.	ഒരു പഴയ മഞ്ഞ ചിഹ്നം 35 ഒരു ക്രോസ് പറയുന്നു.
Three rail cars sit side by side on three separate train tracks.	മൂന്ന് റെയിൽ കാറുകൾ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ വശങ്ങളിലായി ഇരിക്കുന്നു.
A group of seagulls sits on a railing at the beach.	ഒരു കൂട്ടം കടൽത്തീരങ്ങൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു റെയിലിംഗിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a woman walking down the side walk in front of a sign	അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു അടയാളത്തിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്നു
Cowboy checking the saddle straps on his horse.	ക bo ബോയ് തന്റെ കുതിരയിലെ സാൻഡ് സ്ട്രാപ്പുകൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
a white building with green trees and bushes near by	പച്ച മരങ്ങളും കുറ്റിക്കാടുകളുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടം
a lamb trying to get up by some bushes	ചില കുറ്റിക്കാട്ടിൽ എഴുന്നേൽക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ആട്ടിൻകുട്ടി
Girl with cowboy hat standing in front of fence with horse on the other side.	ക cow ബോയ് തൊപ്പിയുള്ള പെൺകുട്ടി വേലിക്ക് മുന്നിൽ മറുവശത്ത് കുതിരയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A street light post has two street signs on it, including the sign for "Pirate's Alley".	ഒരു സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റ് പോസ്റ്റിന് രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്, അതിൽ "പൈറേറ്റ്സ് അല്ലി" എന്ന ചിഹ്നം ഉൾപ്പെടുന്നു.
multiple trains on train tracks with buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒന്നിലധികം ട്രെയിനുകൾ
a double deckered bus driving on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഇരട്ട ഡെക്കേർഡ് ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്
A "Snow Emergency Route" sign is on the post in front of the yard of a small  house.	ഒരു ചെറിയ വീടിന്റെ മുറ്റത്തിന് മുന്നിലുള്ള പോസ്റ്റിൽ "സ്നോ എമർജൻസി റൂട്ട്" ചിഹ്നം ഉണ്ട്.
Ice cream cone of soft serve of Betty Ann's exit sign with a motel next door.	തൊട്ടടുത്തുള്ള ഒരു മോട്ടൽ ഉപയോഗിച്ച് ബെറ്റി ആന്റെ എക്സിറ്റ് ചിഹ്നത്തിന്റെ സോഫ്റ്റ് സെർവുകളുടെ ഐസ്ക്രീം കോൺ.
A train rolls down the track through rural tree lined scenery.	ഗ്രാമീണ വൃക്ഷങ്ങളുള്ള കാഴ്ചകളിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ താഴേക്ക് പതിക്കുന്നു.
Sparrows are bathing at the edge of a swimming pool with a turtle nearby.	കുരുവികൾ നീന്തൽക്കുളത്തിന്റെ അരികിൽ കുളിക്കുകയാണ്.
A sign depicting someone's anatomy is an ice cream cone.	ഒരാളുടെ ശരീരഘടനയെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം ഒരു ഐസ്ക്രീം കോൺ ആണ്.
A baby giraffe in a group of adult giraffe's.	മുതിർന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടത്തിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ്.
Baby giraffes nurse from their mother in the grassy savannah. 	ബേബി ജിറാഫുകൾ പുല്ലുള്ള സവന്നയിൽ അമ്മയിൽ നിന്ന് നഴ്സ് ചെയ്യുന്നു.
a double deckered bus with a building in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ഇരട്ട ഡെക്കേർഡ് ബസ്
A bird flying in the air over a body of water. 	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്ന പക്ഷി.
Geese taking off over the water while one watches from the bank.	ഒരാൾ ബാങ്കിൽ നിന്ന് നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ഫലിതം വെള്ളം എടുക്കുന്നു.
a close up of a small black bird on a tree branch	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പക്ഷിയുടെ അടയ്ക്കൽ
Building on opposite side of street to fire hydrant with cars parked in front.	മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഹൈഡ്രാന്റ് തീയിടുന്നതിന് തെരുവിന്റെ എതിർവശത്ത് കെട്ടിടം.
A street sign on the side of a dirt road. 	ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
The front of a green bus parked inside next to a blue bus.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ബസിനടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ബസിന്റെ മുൻഭാഗം.
A black bird with open beak on a pine branch.	ഒരു പൈൻ ശാഖയിൽ തുറന്ന കൊക്കുള്ള കറുത്ത പക്ഷി.
a sign on a building on a hill in the dark	ഇരുട്ടിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു അടയാളം
a close up of a goose with a water background	ജല പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു Goose ന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man taking a picture of a bird. 	പക്ഷിയുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two macaws sitting on the branches of a fruit tree.	ഒരു ഫലവൃക്ഷത്തിന്റെ കൊമ്പുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് മക്കാവുകൾ.
A small bird is standing in the grass while someone takes a photo.	ആരെങ്കിലും ഫോട്ടോ എടുക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
two giraffes in a field with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു ഫീൽ‌ഡിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ‌
A bird enjoys a FREE pizza on top of a newspaper stand	ഒരു പത്രം സ്റ്റാൻഡിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി സ p ജന്യ പിസ്സ ആസ്വദിക്കുന്നു
Train cars stand on three tracks in the station.	ട്രെയിൻ കാറുകൾ സ്റ്റേഷനിൽ മൂന്ന് ട്രാക്കുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Bird with yellow wings and white belly sits atop large tree leaf	മഞ്ഞ ചിറകുകളും വെളുത്ത വയറും ഉള്ള പക്ഷി വലിയ മരത്തിന്റെ ഇലയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A double decker city bus turning a corner.	ഒരു മൂലയിലേക്ക് തിരിയുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ സിറ്റി ബസ്.
Two adult geese and two chicks standing by water.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ഫലിതം, രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങൾ എന്നിവ വെള്ളത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A train sits on a track in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two cars parked on a street and a multicolored building in the background.	ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് കാറുകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വർണ്ണ കെട്ടിടവും.
The sea birds sit on the railing of the deck near the pier.  	കടലിനടുത്തുള്ള ഡെക്കിന്റെ റെയിലിംഗിൽ കടൽ പക്ഷികൾ ഇരിക്കുന്നു.
A single bird flies across a clear, cloudless blue sky.  	ഒരൊറ്റ പക്ഷി തെളിഞ്ഞ, മേഘങ്ങളില്ലാത്ത നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A yellow sign on a pole next to a street.	തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ മഞ്ഞ ചിഹ്നം.
A sign with fast food, soft drink, and some sort of classified ad.	ഫാസ്റ്റ് ഫുഡ്, ശീതളപാനീയം, ഒരുതരം ക്ലാസിഫൈഡ് പരസ്യം എന്നിവയുള്ള ഒരു അടയാളം.
A red fire hydrant sitting next to a street on a patch of grass.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു തെരുവിൽ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A yellow, blue, and white bird perched on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ മഞ്ഞ, നീല, വെളുത്ത പക്ഷി.
A yellow, black, white and blue bird sits on the branches of a tree.	മഞ്ഞ, കറുപ്പ്, വെള്ള, നീല പക്ഷികൾ മരത്തിന്റെ കൊമ്പുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red car parked next to a traffic sign next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നത്തിന് സമീപം ഒരു ചുവന്ന കാർ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A bird sitting on the wooden dock of the pier. 	പിയറിന്റെ മരം കപ്പലിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A girl with her mid-drift showing leans against a fence while touching her cowboy hat as a horse grazes in a fenced pasture behind her.	ഒരു കുതിര അവളുടെ പുറകിൽ വേലിയിറക്കിയ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നത് പോലെ ക cow ബോയ് തൊപ്പി തൊടുമ്പോൾ വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
The trains are waiting to take passengers somewhere.	യാത്രക്കാരെ എവിടെയെങ്കിലും കൊണ്ടുപോകാൻ ട്രെയിനുകൾ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
Two young calves grazing in an open field.	രണ്ട് ഇളം പശുക്കിടാക്കൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ മേയുന്നു.
A young woman stands in front of a fence. 	ഒരു യുവതി വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A little dog lays on a bed wearing a blue knitted hat and is revealing only one brown eye.	ഒരു ചെറിയ നായ നീലനിറത്തിലുള്ള തൊപ്പി ധരിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടന്ന് ഒരു തവിട്ട് കണ്ണ് മാത്രമാണ് വെളിപ്പെടുത്തുന്നത്.
Three cows are grazing on the grass by an orange cone.	ഓറഞ്ച് കോൺ ഉപയോഗിച്ച് മൂന്ന് പശുക്കൾ പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
A man in a shirt waiting on a train platform as a train pulls in	ട്രെയിൻ വലിക്കുമ്പോൾ ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A photo of the highway in front of a Chinese restaurant.	ഒരു ചൈനീസ് റെസ്റ്റോറന്റിന് മുന്നിലുള്ള ഹൈവേയുടെ ഫോട്ടോ.
A car sits on the side of a street near a building covered in graffiti. 	ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു കാർ തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A suitcase sitting next to the subway rail.	സബ്‌വേ റെയിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസ്.
A seagull flies by a red and white striped lighthouse on the rocky coastline of the ocean.	സമുദ്രത്തിന്റെ പാറക്കെട്ടിലുള്ള ചുവപ്പും വെള്ളയും വരയുള്ള വിളക്കുമാടത്തിലൂടെ ഒരു കടൽ പറക്കുന്നു.
A train cab stops and blows steam on a track.	ഒരു ട്രെയിൻ ക്യാബ് ഒരു ട്രാക്കിൽ നീരാവി നിർത്തുന്നു.
A man looking at the graffiti on the side of a train	ട്രെയിനിന്റെ വശത്തുള്ള ഗ്രാഫിറ്റിയിലേക്ക് ഒരാൾ നോക്കുന്നു
A small dog with a blue snow hat on its head while it lays on a couch.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ തലയിൽ നീല സ്നോ തൊപ്പിയുള്ള ഒരു ചെറിയ നായ.
A red bus is going down a city street.	ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഒരു നഗര തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
Two love birds are sitting on a leafless branch.	ഇലയില്ലാത്ത ഒരു ശാഖയിൽ രണ്ട് പ്രണയ പക്ഷികൾ ഇരിക്കുന്നു.
A sea gull flies in the blue sky over the blue ocean.	നീലക്കടലിനു മുകളിലൂടെ നീലാകാശത്തിൽ ഒരു കടൽ ഗല്ല പറക്കുന്നു.
A house with green grass on the side of it.	വശത്ത് പച്ച പുല്ലുള്ള ഒരു വീട്.
The yellow sliding glass door is open on the back of a large green vehicle.	മഞ്ഞ സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിൽ ഒരു വലിയ പച്ച വാഹനത്തിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A group of trains parked at the rail yard.	ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിനുകൾ റെയിൽമുറ്റത്ത് നിർത്തി.
A sign that is on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു അടയാളം.
colorful birds sitting together in a fruit tree	ഫലവൃക്ഷത്തിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പക്ഷികൾ
A yellow, weathered sign points down the street of a location as motorcycles are parked across the street.	തെരുവിലുടനീളം മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ പാർക്ക് ചെയ്‌തിരിക്കുന്നതിനാൽ മഞ്ഞ, കാലാവസ്ഥയുള്ള ഒരു അടയാളം ഒരു സ്ഥലത്തിന്റെ തെരുവിലേക്ക്.
a crane standing next to what looks like a boat	ഒരു ബോട്ട് പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു ക്രെയിൻ
a brightly colored train going through a city.	ഒരു നഗരത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന കടും നിറമുള്ള ട്രെയിൻ.
A women standing next to a trolley  crossing sign	ട്രോളി ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ
Several people with luggage walk on a pathway between two trains.	ലഗേജുള്ള നിരവധി ആളുകൾ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾക്കിടയിലുള്ള പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Seagulls on old pier struts poking out of the water	പഴയ പിയർ സ്ട്രറ്റുകളിലെ സീഗലുകൾ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക്
A  billboard sign advertising a house for sale	ഒരു വീട് വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി പരസ്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു പരസ്യബോർഡ് അടയാളം
Sheep and their tagged lambs rest in hay	ആടുകളും അവയുടെ ടാഗുചെയ്ത ആട്ടിൻകുട്ടികളും പുല്ലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A mother giraffe is feeding her two small babies out in the brown grass.	ഒരു അമ്മ ജിറാഫി തന്റെ രണ്ട് ചെറിയ കുഞ്ഞുങ്ങളെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ തീറ്റുകയാണ്.
Knitted red and ivory hat on red hat holder.	ചുവന്ന തൊപ്പി ഹോൾഡറിൽ ചുവന്ന, ആനക്കൊമ്പ് തൊപ്പി.
A row of various sized trees grace the sidewalk in front of an apartment complex, just in front of the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് തൊട്ടുമുന്നിൽ ഒരു അപാര്ട്മെംട് സമുച്ചയത്തിന് മുന്നിലെ നടപ്പാതയെ വിവിധ വലുപ്പത്തിലുള്ള വൃക്ഷങ്ങളുടെ നിര നിരക്കുന്നു.
A group of seagulls standing on wooden posts 	തടി പോസ്റ്റുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കടൽത്തീരങ്ങൾ
A woman holds a shopping bag below a trolley crossing street sign.	ഒരു സ്ത്രീ ട്രോളി ക്രോസിംഗ് സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നത്തിന് താഴെ ഒരു ഷോപ്പിംഗ് ബാഗ് കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്.
Two water birds swimming with each other in the water	രണ്ട് ജല പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിൽ പരസ്പരം നീന്തുന്നു
A woman waiting to cross a street with traffic	ട്രാഫിക്കുമായി ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Freeway signs hang over a freeway while buildings stand in the distance against a blue sky and on the side of the signs, a man is smoking a cigarette. 	ഫ്രീവേ ചിഹ്നങ്ങൾ ഒരു ഫ്രീവേയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുമ്പോൾ കെട്ടിടങ്ങൾ നീലാകാശത്തിന് എതിരായി നിൽക്കുമ്പോൾ അടയാളങ്ങളുടെ വശത്ത് ഒരാൾ സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നു.
Three spotted furry animals gazing in a field.	ഒരു പാടത്ത് ഉറ്റുനോക്കുന്ന മൂന്ന് പുള്ളി രോമങ്ങൾ.
A sphere like object holding up a hat.	ഒരു തൊപ്പി ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന വസ്തു പോലുള്ള ഒരു ഗോളം.
Two giraffes get ready to eat leaves in the savanna.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ സവന്നയിൽ ഇല കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a small bird on the ground surrounded by leaves and grass	ഇലകളും പുല്ലും കൊണ്ട് നിലത്ത് ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
a large public transit bus on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ പബ്ലിക് ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A red vase with a white and red knitted hat.	വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ഒരു തൊപ്പി ഉള്ള ചുവന്ന വാസ്.
A city bus driving down a city street	ഒരു സിറ്റി തെരുവിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നു
Two colorful birds perched on a tree branch	മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ നിറമുള്ള രണ്ട് വർണ്ണ പക്ഷികൾ
a close up of a street sign with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A cowboy secures a saddlebag on the side of a white and brown horse.	ഒരു ക cow ബോയ് വെള്ളയും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള ഒരു കുതിരയുടെ വശത്ത് ഒരു സാഡിൽബാഗ് സുരക്ഷിതമാക്കുന്നു.
Someone is cutting slices from a cake while different types of candies lay on the cake platter.	കേക്ക് തളികയിൽ വിവിധ തരം മിഠായികൾ കിടക്കുമ്പോൾ ആരോ ഒരു കേക്ക് കഷ്ണങ്ങൾ മുറിക്കുന്നു.
A high speed train zooms across the country through green fields.	ഹരിത വയലുകളിലൂടെ രാജ്യത്തുടനീളം ഒരു അതിവേഗ ട്രെയിൻ സൂം ചെയ്യുന്നു.
Multiple trains parked in front of a train station beneath a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് ചുവടെ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒന്നിലധികം ട്രെയിനുകൾ.
A brown horse with a white patch on his face and nose grazes in a pasture.	മുഖത്തും മൂക്കിലും വെളുത്ത പാച്ചുള്ള ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു.
A round sign with a black arrow indicating right, hangs on a tall building.	വലത് സൂചിപ്പിക്കുന്ന കറുത്ത അമ്പടയാളം ഉള്ള ഒരു വൃത്ത ചിഹ്നം ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a close up of a street sign with a sky back ground	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ആകാശം പിന്നോട്ട് നിലം
a bird on wood chips with its mouth open.	മരം ചിപ്പുകളിൽ ഒരു പക്ഷി വായ തുറന്നിരിക്കുന്നു 
a tour bus driving through an empty intersection	ഒരു ശൂന്യമായ കവലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ടൂർ ബസ്
A young boy riding a pedal boat at an amusement park.	ഒരു അമ്യൂസ്‌മെന്റ് പാർക്കിൽ പെഡൽ ബോട്ട് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A black and white photograph of a train.	ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A train stands at a 19th century rail station.	പത്തൊൻപതാം നൂറ്റാണ്ടിലെ റെയിൽവേ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നിൽക്കുന്നു.
Passengers getting off of trains at a railway terminal.	റെയിൽവേ ടെർമിനലിൽ യാത്രക്കാർ ട്രെയിനിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
A man waking fast to board a subway in the substation 	സബ്‌സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു സബ്‌വേയിൽ കയറാൻ ഒരാൾ വേഗത്തിൽ എഴുന്നേൽക്കുന്നു
A bird perched on a wooden fence looking out near the ocean 	ഒരു മരം വേലിയിൽ ഒരു പക്ഷി കടലിനടുത്ത് നോക്കുന്നു
Two ducks swimming through a body of water together. 	രണ്ട് താറാവുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു ശരീരത്തിലൂടെ നീന്തുന്നു.
Woman standing on the side of the road with cars passing by. 	കാറുകൾ കടന്നുപോകുമ്പോൾ റോഡരികിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A bird spreads its wings while flying over the ocean.	സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ ഒരു പക്ഷി ചിറകു വിടർത്തി.
A white plate filled with small sliced of cake.	ചെറിയ കഷ്ണം കേക്ക് നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a close up of a person cutting a cake into small pieces	ഒരു കേക്ക് ചെറിയ കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Several traffic signs affixed to the beams of a highway ramp.	ഒരു ഹൈവേ പാതയുടെ ബീമുകളിൽ നിരവധി ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A sign depicting no left turn on Drouilard Rd.	Drouilard Rd- ൽ ഇടത് തിരിവ് കാണിക്കാത്ത ഒരു അടയാളം.
A dead flower in a vase with two pigeons outside of the window ledge. 	വിൻഡോ ലെഡ്ജിന് പുറത്ത് രണ്ട് പ്രാവുകളുള്ള ഒരു പാത്രത്തിൽ ചത്ത പുഷ്പം.
an image of a subway train at the station	സ്റ്റേഷനിലെ ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രം
A sign in front of a construction site.	ഒരു നിർമ്മാണ സൈറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു അടയാളം.
A toy train set with flowers and house 	പൂക്കളും വീടും ഉള്ള ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ
birds standing on the edge of the ledge by the water	വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷികൾ
A passenger traveling in a car taking a photo of a bird.	ഒരു പക്ഷിയുടെ ഫോട്ടോയെടുത്ത് കാറിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരു യാത്രക്കാരൻ.
A small dog wears a blue crochet hat. 	ഒരു ചെറിയ നായ നീല ക്രോച്ചറ്റ് തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
three birds walking by the side of a lake	തടാകത്തിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന മൂന്ന് പക്ഷികൾ
A bird is flying high above the blue ocean 	ഒരു പക്ഷി നീല സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നു
A yellow sign with towing in force 	ടവിംഗ് ഉള്ള ഒരു മഞ്ഞ ചിഹ്നം
a light pole with chocolate named street signs	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ എന്ന് പേരുള്ള ചോക്ലേറ്റുള്ള ഒരു ലൈറ്റ് പോൾ
The fence has a sign that says Lois Lane.	വേലിയിൽ ലോയിസ് ലെയ്ൻ എന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്.
a black bird is standing on a branch	ഒരു കൊമ്പിൽ ഒരു കറുത്ത പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
Two geese fly low over the water  while one looks on. 	ഒന്ന് നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ഫലിതം വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a giraffe a zebra and some other animals	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു സീബ്രയും മറ്റ് ചില മൃഗങ്ങളും
View of a commuter train passing over an overhang from a mirror. 	ഒരു കണ്ണാടിയിൽ നിന്ന് ഒരു ഓവർഹാംഗിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു യാത്രാ ട്രെയിനിന്റെ കാഴ്ച.
A green double decker bus drives in the street.	തെരുവിൽ ഒരു പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്നു.
A owl standing next to a rock and a tree branch.	ഒരു പാറയുടെയും മരക്കൊമ്പുകളുടെയും അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മൂങ്ങ.
A doubledecker bus pulls out of the bus station. 	ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് ഒരു ഡബിൾഡെക്കർ ബസ് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
Several seagulls sitting on metal struts sticking out of the water.	മെറ്റൽ സ്ട്രറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി കടലുകൾ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക്.
a white and blue bullet train on its track	അതിന്റെ ട്രാക്കിൽ ഒരു വെള്ള, നീല ബുള്ളറ്റ് ട്രെയിൻ
A number of large and small sheep with ear tags.	ചെവി ടാഗുകളുള്ള വലുതും ചെറുതുമായ നിരവധി ആടുകൾ.
A number of giraffes in a penned indoor area.	എഴുതിയ ഇൻഡോർ ഏരിയയിലെ നിരവധി ജിറാഫുകൾ.
a street filled with traffic in the middle of a busy city.	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിന് നടുവിൽ ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ തെരുവ്.
a red white and black no parking sign  posted on the front of another sign	ചുവപ്പ് വെള്ളയും കറുപ്പും ഇല്ല പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം മറ്റൊരു ചിഹ്നത്തിന്റെ മുൻവശത്ത് പോസ്റ്റുചെയ്തു
Two large giraffes standing in grass by a tree.	ഒരു മരത്തിനരികിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ ജിറാഫുകൾ.
a yellow and red tram a street and some buildings	മഞ്ഞയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രാം ഒരു തെരുവും ചില കെട്ടിടങ്ങളും
A red train traveling over a gray bridge next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A red sphere stand with a crocheted hat on it.	ചുവന്ന ഗോളത്തിൽ ഒരു തൊപ്പിയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A group of rams grazing on a green hillside.	പച്ച കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആട്ടുകൊറ്റന്മാർ മേയുന്നു.
A red sign with a black arrow in the center of it.	അതിന്റെ മധ്യഭാഗത്ത് കറുത്ത അമ്പടയാളമുള്ള ചുവന്ന ചിഹ്നം.
A large water bird preens at the water's edge.	ഒരു വലിയ ജല പക്ഷി വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു.
A subway train pulling into an underground subway station.	ഭൂഗർഭ സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
A seagull lowers the landing gear before touching down on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് തൊടുന്നതിനുമുമ്പ് ഒരു കടൽ ലാൻഡിംഗ് ഗിയർ താഴ്ത്തുന്നു.
A heron staring directly at the camera with water in the background.	ഒരു ഹെറോൺ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വെള്ളവുമായി ക്യാമറയിലേക്ക് നേരിട്ട് നോക്കുന്നു.
A large bird walking up a green grass hill next to a lake.	തടാകത്തിനടുത്തുള്ള പച്ച പുല്ല് കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷി.
An owl and his protective coloring blend into the landscape.	ഒരു മൂങ്ങയും അയാളുടെ സംരക്ഷണ കളറിംഗും ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിൽ കൂടിച്ചേരുന്നു.
A lot of sheeps eating grass on the country land	നാട്ടിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ധാരാളം ആടുകൾ
A large number of people outside near some flowers and a road.	കുറച്ച് പൂക്കൾക്കും റോഡിനും സമീപം ധാരാളം ആളുകൾ പുറത്ത്.
A green bus parked by a blue bus indoors.	വീടിനകത്ത് ഒരു നീല ബസ് പാർക്ക് ചെയ്ത പച്ച ബസ്.
A male construction worker holds a stop sign.	ഒരു നിർമാണത്തൊഴിലാളി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
a yellow orange black train engine and its cars	ഒരു മഞ്ഞ ഓറഞ്ച് കറുത്ത ട്രെയിൻ എഞ്ചിനും അതിന്റെ കാറുകളും
Group of sheep grazing at the top of a grassy hill. 	പുല്ലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
Duck leaning forward towards a body of water from a concrete footing. 	ഒരു കോൺക്രീറ്റ് കാലിൽ നിന്ന് താറാവ് ഒരു ജലാശയത്തിലേക്ക് മുന്നോട്ട് ചാഞ്ഞു.
A person wearing a chef hat slicing up food.	ഷെഫ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ഭക്ഷണം അരിഞ്ഞത്.
a number of sheep on a field of green grass	പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ധാരാളം ആടുകൾ
A giraffe standing underneath a cover at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു കവറിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A dog lays on a couch with a blue hat on.	ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ നീല തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A commuter train on tracks is at a train station with only one of its two lights on	ട്രാക്കുകളിലെ ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ രണ്ട് ലൈറ്റുകളിൽ ഒന്ന് മാത്രം ഓണാണ്
A loading area next to a boat yard with a sign saying "30" is in front of some building in the evening.	ഒരു ബോട്ട് യാർഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ലോഡിംഗ് ഏരിയ "30" എന്ന് അടയാളപ്പെടുത്തി വൈകുന്നേരം ചില കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലാണ്.
A train traveling down a train track next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A duck stands on the edge looking in to the water.	അരികിൽ ഒരു താറാവ് വെള്ളത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A small bird perched in a tree with lots of leaves.	ധാരാളം ഇലകളുള്ള ഒരു മരത്തിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A large green and yellow truck stopped in front of a building.	ഒരു വലിയ പച്ചയും മഞ്ഞയും ട്രക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
a close up of a police car parked on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പോലീസ് കാറിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A bird is eating pizza in an open takeout container that is sitting on a newspaper box in front of a fence with a flowering tree behind it	ഒരു ഓപ്പൺ ടേക്ക് out ട്ട് കണ്ടെയ്നറിൽ ഒരു പക്ഷി പിസ്സ കഴിക്കുന്നു, അത് ഒരു പത്രത്തിന്റെ പെട്ടിയിൽ വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sign for a real estate ranch in a rural area.	ഒരു ഗ്രാമീണ മേഖലയിലെ ഒരു റിയൽ എസ്റ്റേറ്റ് റാഞ്ചിനുള്ള അടയാളം.
A speed limit sign is all bent over.	ഒരു വേഗത പരിധി ചിഹ്നം എല്ലാം വളഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Two giraffes are eating leaves off a tree.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
Cars driving down an interstate in the daytime.	പകൽ സമയത്ത് കാറുകൾ ഒരു അന്തർസംസ്ഥാനത്തേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
Two birds and a turtle are near a pool.	രണ്ട് പക്ഷികളും ആമയും ഒരു കുളത്തിനടുത്താണ്.
Person walking on platform as train speeds past	ട്രെയിൻ വേഗത്തിൽ കടന്നുപോകുമ്പോൾ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നടക്കുന്ന വ്യക്തി
A baby giraffe is laying down on sandy ground in the shade.	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് തണലിൽ മണൽ നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
 A red street sign next to a parking lot.	 ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന തെരുവ് ചിഹ്നം.
A bicyclist rides down a street framed by a Chinese arch. 	ഒരു ചൈനീസ് കമാനം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു തെരുവിൽ സൈക്കിൾ സവാരി ഓടിക്കുന്നു.
A herd of sheep grazing on a green grass covered hill.	പച്ച പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ കുന്നിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A bus with an expandable section on the front	മുൻവശത്ത് വികസിപ്പിക്കാവുന്ന വിഭാഗമുള്ള ഒരു ബസ്
A streamlined white train driving on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ സുഗമമായ വൈറ്റ് ട്രെയിൻ ഡ്രൈവിംഗ്
4 seagulls stand on rusty rods with people in a boat in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ആളുകളുമായി തുരുമ്പിച്ച വടിയിൽ 4 കടലുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A crowded city street with lots of pedestrians.	ധാരാളം കാൽ‌നടയാത്രക്കാരുള്ള തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്.
The ducks with bands, are on the ledge at the edge of the pool.	ബാൻഡുകളുള്ള താറാവുകൾ, കുളത്തിന്റെ അറ്റത്തുള്ള ലെഡ്ജിലാണ്.
Ducks stare intently at a pool as if contemplating taking a dip.	മുങ്ങിക്കുളിക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ച് ആലോചിക്കുന്നതുപോലെ താറാവുകൾ ഒരു കുളത്തിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A restaurant sign next to a road advertising.	റോഡ് പരസ്യത്തിന് അടുത്തായി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ചിഹ്നം.
A part of Lessey Street sign has been broken off. 	ലെസ്സി സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം തകർന്നു.
A train traveling next to an empty field with brown grass.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലുള്ള ഒഴിഞ്ഞ വയലിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ.
A blue and yellow train on a rail in the woods	കാടുകളിലെ റെയിലിൽ നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ട്രെയിൻ
A paper no parking sign is taped to a road sign outside a high rise building.	ഒരു പേപ്പർ നോ പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം ഒരു ബഹുനില കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള റോഡ് ചിഹ്നത്തിൽ ടേപ്പ് ചെയ്തിട്ടില്ല.
Two giraffes with necks intertwined in a grassy field	കഴുത്തുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുൽമേടിൽ പരസ്പരം ബന്ധപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു
Street sings point in opposite directions on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം തെരുവ് പാട്ടുകൾ എതിർ ദിശകളിലേക്ക് പോയിന്റ് ചെയ്യുന്നു.
Miniature train is on the track with miniature buildings	മിനിയേച്ചർ ട്രെയിൻ മിനിയേച്ചർ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ട്രാക്കിലാണ്
Lamp post at the intersection of two streets signs	രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ കവലയിൽ വിളക്ക് പോസ്റ്റ്
A seagull flying near the ocean with a lighthouse in sight	കാഴ്ചയിൽ ഒരു വിളക്കുമാടവുമായി കടലിനടുത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കടൽ
A stationary train has smoke emitting from the top	ഒരു സ്റ്റേഷണറി ട്രെയിനിൽ നിന്ന് മുകളിൽ നിന്ന് പുക പുറപ്പെടുവിക്കുന്നു
A train makes its way down the tracks past some trees.	ഒരു ട്രെയിൻ ചില മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെയുള്ള പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A train is parked in the empty train station.	ശൂന്യമായ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A colorful train sits near an overpass at the station.	വർണ്ണാഭമായ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലെ ഓവർപാസിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A public bus is stopped at a bust stop.	ഒരു ബസ്റ്റ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു പൊതു ബസ് നിർത്തി.
An orange subway car with purple and yellow graffiti is passing by two men.	പർപ്പിൾ, മഞ്ഞ ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഓറഞ്ച് സബ്‌വേ കാർ രണ്ടുപേർ കടന്നുപോകുന്നു.
Two men sit on steps while pigeons perch near them on the lower stairs.	താഴത്തെ ഗോവണിയിൽ പ്രാവുകൾ അവരുടെ അടുത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ പടിയിറങ്ങുന്നു.
Large group of giraffes standing next to each other at night. 	രാത്രിയിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന വലിയൊരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A train coming into the station on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ സ്റ്റേഷനിൽ വരുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ
A bird is perched in a tree with leaves	ഒരു മരത്തിൽ ഇലകളുള്ള ഒരു പക്ഷി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു
A road sign with a bent rod stands in front of a truck which is parked on a street next to a tree; other cars also line the road	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്കിന് മുന്നിൽ വളഞ്ഞ വടിയുള്ള ഒരു റോഡ് അടയാളം നിൽക്കുന്നു; മറ്റ് കാറുകളും റോഡ് നിരത്തുന്നു
A train is traveling on a straight runway rail. 	നേരായ റൺ‌വേ റെയിലിലാണ് ഒരു ട്രെയിൻ യാത്ര ചെയ്യുന്നത്.
The tall giraffes are communicating with each other by the tree.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം ആശയവിനിമയം നടത്തുന്നു.
A street with a sign that is in green on the side 	വശത്ത് പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ്
Two giraffes eating grass off from tree 	മരത്തിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A child decorating some colorful cakes in the kitchen.	അടുക്കളയിൽ വർണ്ണാഭമായ ചില കേക്കുകൾ അലങ്കരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Man standing over a pair of highway street signs. 	ഒരു ജോടി ഹൈവേ സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നങ്ങളിൽ മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു.
A bent crosswalk sign is bent to the left on a residential street where cars are parked on both sides of the road.	റോഡിന്റെ ഇരുവശത്തും കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു വളഞ്ഞ ക്രോസ് വാക്ക് ചിഹ്നം ഇടതുവശത്തേക്ക് വളഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Owl standing alone inside an encaged display area. 	ഒരു ഡിസ്‌പ്ലേ ഏരിയയ്ക്കുള്ളിൽ മൃഗം ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A street sign that has been bent sideways.	വശത്തേക്ക് വളഞ്ഞ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
An brown, deer like animal with large horns stands behind a fenced area.	വലിയ കൊമ്പുകളുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മാൻ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A city view of the street with city signs 	നഗര ചിഹ്നങ്ങളുള്ള തെരുവിന്റെ നഗര കാഴ്ച
There are two birds sitting in a tree besides each other.	മരത്തിൽ ഇരു പക്ഷികളും പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A group of cows eating grass on the land	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ കരയിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു
A small bird is sitting on the ground .	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A passenger bus is at a traffic circle with buildings behind it and a traffic light in front.	ഒരു ട്രാഫിക് സർക്കിളിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ് ഉണ്ട്, പിന്നിൽ കെട്ടിടങ്ങളും മുന്നിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും.
A GIRL STANDING IN FRONT OF A HORSE'S YARD.	ഒരു കുതിരയുടെ മുറ്റത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
A man smoking while looking over the interstate next to road signs.	റോഡ് ചിഹ്നങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള അന്തർസംസ്ഥാനത്ത് നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുകവലിക്കുന്നു.
A man holding a shopping bag crossing a street holding a shopping bag.	ഷോപ്പിംഗ് ബാഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഷോപ്പിംഗ് ബാഗ് കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A group of people riding a tram in a wild animal park.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാട്ടുമൃഗ പാർക്കിൽ ട്രാം ഓടിക്കുന്നു.
A black and yellow bird sitting on top of a tree branch in a forest.	കറുപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു പക്ഷി ഒരു വനത്തിലെ മരക്കൊമ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A  horse eating grass on the open field 	തുറന്ന വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന കുതിര
A MODEL OF A BUILDING WITH A TOY TRAIN PASSING FROM THE FRONT.	മുൻ‌ഭാഗത്ത് നിന്ന് കടന്നുപോകുന്ന ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിനിനൊപ്പം ഒരു ബിൽഡിംഗിന്റെ മോഡൽ.
Passenger buses are parked in a line next to a bus station in an urban area	നഗരപ്രദേശത്തെ ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷന് അടുത്തുള്ള ഒരു വരിയിലാണ് പാസഞ്ചർ ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്
A lone bag of luggage standing in the middle of the floor.	തറയുടെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ലഗേജുകളുടെ ഒരു ഏക ബാഗ്.
Signs that give directions to get people places.	ആളുകൾക്ക് സ്ഥലങ്ങൾ ലഭിക്കുന്നതിന് നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്ന അടയാളങ്ങൾ.
An upside down street sign next to a curb.	ഒരു നിയന്ത്രണത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തലകീഴായ തെരുവ് ചിഹ്നം.
A giraffe stretching his long neck towards the grass	ഒരു ജിറാഫ് തന്റെ നീളമുള്ള കഴുത്ത് പുല്ലിലേക്ക് നീട്ടി
A tall white traffic sign next to a side walk.	ഒരു വശത്തെ നടത്തത്തിന് അടുത്തായി ഉയരമുള്ള വെളുത്ത ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
Series of different signs hanging in front of buildings on a city street. 	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലെ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ വ്യത്യസ്ത ചിഹ്നങ്ങളുടെ ശ്രേണി.
A mini model city with a train riding the tracks.	ട്രാക്കുകൾ ഓടിക്കുന്ന ട്രെയിനുള്ള ഒരു മിനി മോഡൽ സിറ്റി.
A small train traveling next to a green grass covered hillside.	മലയോരത്ത് പച്ച പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ.
A large white and grey bird with an orange beak sitting on the side of a boat dock.	ഓറഞ്ച് കൊക്കുള്ള ഒരു വലിയ വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയും ബോട്ട് ഡോക്കിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of sheep gathers under a tree in a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുൽമേടിലെ മരത്തിനടിയിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A black and white photo of a train approaching a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man and a young woman sitting at a table in front of a chocolate cake.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു യുവതിയും ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little child standing next to a yellow fire hydrant.	ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man standing in a field with a herd of sheep on a grassy hill.	പുൽത്തകിടിയിൽ ആടുകളുടെ കൂട്ടവുമായി വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dead giraffe standing next to a dead zebra and dead rhino in a museum.	ചത്ത ഒരു സീബ്രയുടെ അരികിൽ ഒരു ചത്ത ജിറാഫും ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ മരിച്ച കാണ്ടാമൃഗവും.
A view of a cracked red street sign in front of traffic.	ട്രാഫിക്കിന് മുന്നിൽ തകർന്ന ചുവന്ന തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A white bird sitting on a cement block next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള സിമൻറ് ബ്ലോക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി.
a yellow and white passenger train stopped on the tracks	മഞ്ഞ, വെള്ള പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നിർത്തി
people walking down a sidewalk as it starts getting dark	ഇരുട്ടാകാൻ തുടങ്ങുമ്പോൾ ആളുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
People look at small animals in cages at a pet store.	വളർത്തുമൃഗ സ്റ്റോറിലെ കൂടുകളിൽ ആളുകൾ ചെറിയ മൃഗങ്ങളെ നോക്കുന്നു.
This is an image of a bent 15mph and crosswalk sign.	വളഞ്ഞ 15 മൈൽ, ക്രോസ് വാക്ക് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A road sign reading AWAS in front of a parking garage.	ഒരു പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിന് മുന്നിൽ AWAS വായിക്കുന്ന ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം.
Two giraffe standing next to each other in a field with a large tree.	ഒരു വലിയ മരമുള്ള വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
The family of giraffes is confined in a building with a window.	ജിറാഫുകളുടെ കുടുംബം ഒരു ജാലകമുള്ള കെട്ടിടത്തിൽ ഒതുങ്ങുന്നു.
Three giraffes resting under a shaded area at a camp.	ഒരു ക്യാമ്പിൽ ഷേഡുള്ള സ്ഥലത്ത് മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Series of street signs attached to a green shell frame. 	പച്ച ഷെൽ ഫ്രെയിമിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ശ്രേണി.
 a giraffe eating leaves under a canopy	 ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മേലാപ്പിനടിയിൽ ഇലകൾ തിന്നുന്നു
A green bus parked next to a blue bus.	ഒരു നീല ബസിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ബസ്.
A white train moving along the track under power lines.	വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് കീഴിൽ ട്രാക്കിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഒരു വെളുത്ത ട്രെയിൻ.
A man in a chef hat cuts up an apple at an outdoor camping kitchen.	ഒരു ഷെഫ് തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ out ട്ട്‌ഡോർ ക്യാമ്പിംഗ് അടുക്കളയിൽ ഒരു ആപ്പിൾ മുറിക്കുന്നു.
A young boy putting candy in little frosted cakes.	ചെറിയ തണുത്ത ദോശയിൽ മിഠായി ഇടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a green bus siting at a bust stop.	ഒരു ബസ്റ്റ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ബസ്.
A train traveling through a lush green countryside.	പച്ചയായ ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Silver teapots with cut fruit on  a train dining car.	ട്രെയിൻ ഡൈനിംഗ് കാറിൽ കട്ട് ഫ്രൂട്ട് ഉള്ള വെള്ളി ചായക്കോട്ടകൾ.
This is an image of bird with a long beak.	നീളമുള്ള കൊക്കുള്ള പക്ഷിയുടെ ചിത്രമാണിത്.
A herd of goats grazing on hay in a field.	ഒരു വയലിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A herd of sheep grazing on a lush green hill side under rays of sunlight.	സൂര്യപ്രകാശത്തിന്റെ കിരണങ്ങൾക്കടിയിൽ പച്ചനിറമുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
A train stopped at a station with people standing by.	ആളുകൾ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A commuter train pulling into a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
A street sign with a speed limit posted next to a street.	ഒരു സ്ട്രീറ്റിന് അടുത്തായി പോസ്റ്റുചെയ്‌ത വേഗത പരിധിയുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Two giraffes standing by a tall pole with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഉയരമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A large green bus traveling over a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പച്ച ബസ്.
a black and white photo of a train at a station	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
THREE GIRAFFES STANDING UNDER THE SHADE OF A CANVAS.	ഒരു കാൻ‌വാസിന്റെ ഷേഡിന് കീഴിലുള്ള മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
Sheep grazing on a hillside by a small village.	ഒരു ചെറിയ ഗ്രാമത്തിന്റെ കുന്നിൻമുകളിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
A crane heads down to the water through a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിലൂടെ ഒരു ക്രെയിൻ വെള്ളത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A blue street sign handing from a traffic light pole.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പോളിൽ നിന്ന് കൈമാറുന്ന ഒരു നീല തെരുവ് ചിഹ്നം.
A herd of sheep heads down to the water.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ വെള്ളത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A bird next to a branch and rock.	ഒരു ശാഖയ്ക്കും പാറയ്ക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു പക്ഷി.
A train coming down the tracks in a forest.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു വനത്തിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A train stopped along the tracks at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്കൊപ്പം നിർത്തി.
A sheep kneeling down in a bushy field.	മുൾപടർപ്പു വയലിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
A green street sign hanging from a pole under a tree.	മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പച്ച തെരുവ് അടയാളം.
A subway flying by at a rapid pace.	ഒരു സബ്‌വേ അതിവേഗത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A train speeding by as a man stands on a loading platform.	ഒരു ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ നിൽക്കുമ്പോൾ ട്രെയിൻ വേഗത്തിൽ.
A herd of sheep walking along a river next to a hill.	ഒരു കുന്നിനു സമീപം ഒരു നദിക്കരയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
Multiple trains parked next to each other at a train yard.	ഒന്നിലധികം ട്രെയിനുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡിൽ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A large giraffe is standing under the canopy 	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് മേലാപ്പിനടിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A yellow traffic sign posted above a tow truck sign.	ഒരു ട്രക്ക് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രാഫിക് ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A bus is stopped along a curb next to a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു ബസ് നിർത്തുന്നു.
An empty highway in an old abandoned city. 	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ഒരു പഴയ നഗരത്തിലെ ശൂന്യമായ ഹൈവേ.
A street sign at a two way intersection.	ടു വേ കവലയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Two street signs attached to a white light pole.	ഒരു വെളുത്ത ലൈറ്റ് പോളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A freeway sign over a highway next to a bp gas station.	ഒരു ബിപി ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷന് അടുത്തുള്ള ഒരു ഹൈവേയിൽ ഒരു ഫ്രീവേ ചിഹ്നം.
A bus making a stop in front of a tall red brick building.	ഉയരമുള്ള ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തുന്ന ബസ്.
A beautiful white and black bird soaring through a blue sky.	നീലാകാശത്തിലൂടെ കുതിച്ചുകയറുന്ന മനോഹരമായ വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ പക്ഷി.
two small birds on a tree branch with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ
A red bird feeder with two small birds sitting on it.	ചുവന്ന പക്ഷി തീറ്റ, അതിൽ രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ ഇരിക്കുന്നു.
A wide angled image of an asian street. 	ഒരു ഏഷ്യൻ തെരുവിന്റെ വിശാലമായ കോണിലുള്ള ചിത്രം.
A model train is passing some miniature buildings. 	ഒരു മോഡൽ ട്രെയിൻ ചില മിനിയേച്ചർ കെട്ടിടങ്ങൾ കടന്നുപോകുന്നു.
a mirror showing a train on a train track	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ കാണിക്കുന്ന ഒരു കണ്ണാടി
A train on the tracks moving through bushes. 	കുറ്റിക്കാട്ടിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രാക്കുകളിലെ ഒരു ട്രെയിൻ.
A giraffe passes by a group of people.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടന്നുപോകുന്നു.
A bullet train pulling into a train station next to empty railroad tracks.	ശൂന്യമായ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകൾ‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ‌ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു ബുള്ളറ്റ് ട്രെയിൻ‌ വലിക്കുന്നു.
a closeup of a sign being corrected with a piece of paper and tape	ഒരു കഷണം പേപ്പറും ടേപ്പും ഉപയോഗിച്ച് ശരിയാക്കുന്ന ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്
The lights of a green parked bus 	പച്ച പാർക്ക് ചെയ്ത ബസിന്റെ ലൈറ്റുകൾ
a street sign near a large field of grass	പുല്ലിന്റെ ഒരു വലിയ വയലിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A small giraffe sitting down on a dirt field.	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ് ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A street sign next to a parking lot with a FILA store.	ഒരു FILA സ്റ്റോറുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a public transit train on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു പൊതു യാത്രാ ട്രെയിൻ
a lot of sheep sitting on the ground close to one another	ധാരാളം ആടുകൾ പരസ്പരം നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A no parking sign underneath a street light next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന് ചുവടെ ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം.
two seagulls standing on a hand rail 	ഒരു ഹാൻഡ് റെയിലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കടലുകൾ
a train on a train track wit ha sky background	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലെ ട്രെയിൻ വിറ്റ് ഹെ സ്കൈ പശ്ചാത്തലം
A large and crowded city with trollys and horses.	ട്രോളികളും കുതിരകളുമുള്ള വലിയതും തിരക്കേറിയതുമായ നഗരം.
A red sign in a quiet parking lot.	ശാന്തമായ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ചുവന്ന അടയാളം.
A BIRD LOOKING AT THE GROUND IN A FOREST.	ഒരു വനമേഖലയിൽ ഒരു പക്ഷി തിരയുന്നു.
A BUS PARKED AT A STREET IN THE EVENING.	സംഭവത്തിൽ ഒരു സ്ട്രീറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത ഒരു ബസ്.
A young boy playing with his toy train.	കളിപ്പാട്ട ട്രെയിനിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A group of colorful tour buses riding along a crowded street. 	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വർണ്ണാഭമായ ടൂർ ബസുകൾ.
A long white commuter train traveling down the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീളമുള്ള വെളുത്ത യാത്രാ ട്രെയിൻ.
A black and white photo of a subway arriving at station.	സ്റ്റേഷനിൽ എത്തുന്ന ഒരു സബ്‌വേയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Traffic, pedestrians, and cyclists move about beneath a Chinese archway. 	ട്രാഫിക്കും കാൽനടയാത്രക്കാരും സൈക്ലിസ്റ്റുകളും ഒരു ചൈനീസ് കമാനപാതയ്ക്ക് താഴെയാണ്.
Train on the tracks near trees and hill.	മരങ്ങൾക്കും കുന്നിനും സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ പരിശീലനം.
Four sheep in a field under a large tree. 	ഒരു വലിയ മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ വയലിൽ നാല് ആടുകൾ.
Table setting with two silver teapots and a plate of fruit.	രണ്ട് വെള്ളി ചായക്കോട്ടയും ഒരു പ്ലേറ്റ് പഴവുമുള്ള പട്ടിക ക്രമീകരണം.
A street sign on a deserted road in the desert	മരുഭൂമിയിലെ വിജനമായ റോഡിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
Grassy sidewalk with a Road Ahead street sign.	റോഡ് മുന്നിലുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള പുല്ലുള്ള നടപ്പാത.
The side of a building with business signs hanging.	ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശം.
A train passing by on the tracks next to a posted sign	പോസ്റ്റുചെയ്‌ത ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ
A do not enter sign that has been defaced.	കേടായ ഒരു ചിഹ്നം നൽകരുത്.
A sign advertising a local restaurant on the road	റോഡിലെ ഒരു പ്രാദേശിക റെസ്റ്റോറന്റിനെ പരസ്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു അടയാളം
A green pillar with several street signs posted on it	നിരവധി തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു പച്ച സ്തംഭം
an image of a train going down the track	ട്രെയിനിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു ചിത്രം
A red and yellow train sits on the tracks.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man riding a horse drawn carriage in the sun	കുതിരപ്പുറത്തു കയറിയ ഒരാൾ സൂര്യനിൽ വണ്ടി വരച്ചു
A suitcase standing alone on a train platform	ഒരു ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ്
A little boy playing with a homemade train	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി വീട്ടിൽ ട്രെയിനിൽ കളിക്കുന്നു
A large sign with a turning arrow on it	തിരിയുന്ന അമ്പടയാളമുള്ള ഒരു വലിയ അടയാളം
A close up picture of a red and white sign.	ചുവപ്പും വെള്ളയും അടയാളം അടച്ച ചിത്രം.
A bunch of wooden street signs at an intersection	ഒരു കവലയിൽ ഒരു കൂട്ടം തടി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
an image of a train riding along the rail road track	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കിലൂടെ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
Old, dented rail cars with gang graffiti line a railroad track.	ഗ്യാങ് ഗ്രാഫിറ്റി ലൈനിലുള്ള പഴയ, ഡെന്റഡ് റെയിൽ കാറുകൾ ഒരു റെയിൽ പാത.
A giraffe stretches its neck down in the sunlight. 	ഒരു ജിറാഫ് സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ കഴുത്ത് നീട്ടുന്നു.
A yellow bird perched on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു മഞ്ഞ പക്ഷി.
A two story bus with oriental writings on the side is parked on a street near many pedestrians as well as a fenced area and foliage. 	വശത്ത് ഓറിയന്റൽ രചനകളുള്ള രണ്ട് നിലകളുള്ള ഒരു ബസ് നിരവധി കാൽനടയാത്രക്കാർക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, ഒപ്പം വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലവും സസ്യജാലങ്ങളും.
Cars drive by a couple of road signs.	രണ്ട് റോഡ് ചിഹ്നങ്ങളാൽ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a red train going past on a bridge	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഒരു പാലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
A street light with a washington ave street sign on it	ഒരു വാഷിംഗ്ടൺ ഹൈവേ സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ്
A small bird standing next to a log and rock	ഒരു ലോജിനും പാറയ്ക്കും സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A street sign showing how to use a meter	ഒരു മീറ്റർ എങ്ങനെ ഉപയോഗിക്കാമെന്ന് കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A person in a green vest is holding a slow down sign.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി മന്ദഗതിയിലുള്ള അടയാളം പിടിക്കുന്നു.
A man is standing by an giraffe enclosure.	ഒരു മനുഷ്യൻ ജിറാഫിന്റെ വലയത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of sheep all gathering at the rivers edge	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ നദികളുടെ അരികിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു
A yellow and black bird is sitting on a branch.	മഞ്ഞയും കറുത്തതുമായ ഒരു പക്ഷി ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Sheep grazing under a tree in a grassy meadow.	പുല്ലുള്ള പുൽമേട്ടിൽ മരത്തിനടിയിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
A long sleek train is in a covered terminal.	മൂടിയ ടെർമിനലിലാണ് നീളമുള്ള നേർത്ത ട്രെയിൻ.
Two tropical birds sitting on a branch in a tree. 	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഉഷ്ണമേഖലാ പക്ഷികൾ.
A green bus waits by a bus stop on a sunny afternoon in the valley.	താഴ്‌വരയിലെ ഒരു സണ്ണി ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു പച്ച ബസ് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A mirror is reflecting a red train on a bridge.	ഒരു പാലത്തിൽ ചുവന്ന ട്രെയിൻ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നതാണ് ഒരു കണ്ണാടി.
Two of some sort of furry white mammal stands in the snow looking at the camera. 	രണ്ട് തരം രോമമുള്ള വെളുത്ത സസ്തനികൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A lone duck on the grass near water	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ഒറ്റ താറാവ്
A train going down the railroad tracks through a wooded area. 	റെയിൽ‌വേ പാതയിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ‌ ഒരു വനപ്രദേശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A goat with large curled horns eats grass behind a fence.	വലിയ ചുരുണ്ട കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു ആട് വേലിക്ക് പിന്നിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A train is coming down the tracks through an area covered by trees.	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്തിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A yellow bird perched on leafy  tree branch 	ഇല വൃക്ഷത്തിന്റെ ശാഖയിൽ ഒരു മഞ്ഞ പക്ഷി
A large seabird graces the skies as people stand beside the red and white lighthouse that sits on the rocky cliff by the sea. 	കടൽത്തീരത്തുള്ള പാറക്കൂട്ടത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും വിളക്കുമാടത്തിനരികിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു വലിയ കടൽ പക്ഷി ആകാശത്തെ ആകർഷിക്കുന്നു.
An old steam train puffs down the tracks as a man in an orange coat waves. 	ഒരു ഓറഞ്ച് കോട്ട് തിരമാലയിൽ ഒരു മനുഷ്യനെപ്പോലെ ഒരു പഴയ സ്റ്റീം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ താഴേക്ക് പതിക്കുന്നു.
A black and white photo of a goat grazing on grass.	പുല്ലിൽ മേയുന്ന ആടിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The platform and tracks at a railroad intersection 	ഒരു റെയിൽ‌വേ കവലയിലെ പ്ലാറ്റ്ഫോമും ട്രാക്കുകളും
Newspaper stands with a box of pizza sitting on top.	മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെട്ടി പിസ്സയുമായി ന്യൂസ്‌പേപ്പർ നിൽക്കുന്നു.
A person cutting small servings of a train cake	ട്രെയിൻ കേക്കിന്റെ ചെറിയ സെർവിംഗ് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ
The two men are sitting and conversing on the steps of the old world building, while several pigeons join them, looking for food.	രണ്ടുപേരും പഴയ ലോക കെട്ടിടത്തിന്റെ പടികളിൽ ഇരുന്ന് സംസാരിക്കുകയാണ്, അതേസമയം നിരവധി പ്രാവുകൾ അവരോടൊപ്പം ഭക്ഷണം തേടുന്നു.
an image of two sheep in the middle of snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് ആടുകളുടെ ചിത്രം
A young man in a chef's cap cutting a vegetable on a wooden surface.	മരംകൊണ്ടുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ പച്ചക്കറി മുറിക്കുന്ന ഷെഫിന്റെ തൊപ്പിയിലെ ഒരു യുവാവ്.
A large passenger train passes through a station.	ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A small yellow and black bird perched o a tree branch	ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞയും കറുത്ത പക്ഷിയും ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു
A young giraffe drinking milk from its mother	ഒരു ജിറാഫ് അമ്മയിൽ നിന്ന് പാൽ കുടിക്കുന്നു
A train is going through a terminal all blurry.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ടെർമിനലിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
an image of a group of signs posted on a post	ഒരു പോസ്റ്റിൽ‌ പോസ്റ്റുചെയ്‌ത ഒരു കൂട്ടം ചിഹ്നങ്ങളുടെ ചിത്രം
an image of a man walking on the beach with is bird	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം പക്ഷിയാണ്
City street scene in Asian section of city.	നഗരത്തിലെ ഏഷ്യൻ വിഭാഗത്തിലെ നഗര തെരുവ് രംഗം.
A train is pulled up to the train station. 	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ വലിച്ചിടുന്നു.
A couple walk down the sidewalk of a city street. 	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു ദമ്പതികൾ നടക്കുന്നു.
Street scene of people walking on sidewalk near parked bus.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസിന് സമീപം നടപ്പാതയിലൂടെ ആളുകൾ നടക്കുന്നതിന്റെ തെരുവ് രംഗം.
A bird standing on the ground  near leaves and sticks.	ഇലകൾക്കും വിറകുകൾക്കും സമീപം നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
A bus turning at an intersection and it's raining.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു ബസ് തിരിയുന്നു, മഴ പെയ്യുന്നു.
A yellow and black bird sits on a tree branch.	മഞ്ഞയും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു പക്ഷി മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A parade on a city street is pictured in this historical photograph.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പരേഡ് ഈ ചരിത്ര ഫോട്ടോയിൽ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man sitting in a carriage drives a horse.	ഒരു വണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു.
A train moves along train tracks in a grassy landscape.	പുല്ലുള്ള ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു.
Tourists take pictures of a giraffe from a tour bus.	ഒരു ടൂർ‌ ഓഫീസിൽ‌ നിന്നും ജിറാഫിന്റെ ചിത്രങ്ങൾ‌ സഞ്ചാരികൾ‌ എടുക്കുന്നു.
Street signs indicate an interstate ramp in front of a gash station.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഒരു ഗാഷ് സ്റ്റേഷന് മുന്നിലുള്ള ഒരു അന്തർസംസ്ഥാന പാതയെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
Black and white photo of steam train pulling out of a station.	സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്ന സ്റ്റീം ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
There is a giraffe in the wild leaning towards the grass	പുല്ലിലേക്ക് ചായുന്ന കാട്ടിൽ ഒരു ജിറാഫുണ്ട്
Bright yellow buses cruise down the street along with the rest of the traffic on a sunny day. 	തിളക്കമുള്ള മഞ്ഞ ബസുകൾ വെയിലത്ത് ഒരു ട്രാഫിക്കിനൊപ്പം തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A red tourist bus turns down a street 	ഒരു ചുവന്ന ടൂറിസ്റ്റ് ബസ് ഒരു തെരുവിൽ തിരിയുന്നു
Small red steam locomotive pulling carload of people around a park.	ചെറിയ ചുവന്ന നീരാവി ലോക്കോമോട്ടീവ് ഒരു പാർക്കിന് ചുറ്റുമുള്ള ആളുകളുടെ കാർലോഡ് വലിക്കുന്നു.
A commuter train traveling down the tracks toward a station	ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്കുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ
Unattended suitcase with a handle sitting on a subway station. 	ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്ന ഹാൻഡിൽ ശ്രദ്ധിക്കാത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസ്.
Random road in the middle of a desert.	മരുഭൂമിയുടെ മധ്യത്തിൽ ക്രമരഹിതമായ റോഡ്.
STREET SIGNS ON A POST, SOME CROOKED, ABOVE BUS STOP SIGN	ഒരു പോസ്റ്റിൽ സ്ട്രീറ്റ് അടയാളങ്ങൾ, ചില തകർന്നത്, മുകളിൽ ബസ് സ്റ്റോപ്പ് സൈൻ
Many people walk on the sidewalk while a bus is in the street 	ഒരു ബസ് തെരുവിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ പലരും നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A train going through a little english country side.	ഒരു ചെറിയ ഇംഗ്ലീഷ് രാജ്യത്തിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Street sign surrounded by a flooded area of a city. 	ഒരു നഗരത്തിന്റെ വെള്ളപ്പൊക്ക പ്രദേശത്താൽ തെരുവ് ചിഹ്നം.
A seagull is sitting next to the water an boats	ഒരു കടൽ വെള്ളത്തിനടുത്തായി ഒരു ബോട്ടുകൾ ഇരിക്കുന്നു
an image of a pigeon walking on the sand at the beach	കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു പ്രാവിന്റെ ചിത്രം
There are two small she eps in the snow together	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് ചെറിയ ഷിപ്പുകൾ ഉണ്ട്
An number on a back of a green vehicle.	പച്ച വാഹനത്തിന്റെ പുറകിലുള്ള ഒരു നമ്പർ.
A woman sitting at a table looking at a birthday cake	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ ജന്മദിന കേക്ക് നോക്കുന്നു
A small child touching  a yellow fire hydrant	മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം തൊടുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
This photo is old, there are many people in the streets	ഈ ഫോട്ടോ പഴയതാണ്, തെരുവുകളിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്
A seagull on a pier with boats in the water in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു പിയറിൽ ഒരു കടൽ.
There is a structure over the street that is red and gold.	തെരുവിന് മുകളിൽ ചുവപ്പും സ്വർണവും ഉള്ള ഒരു ഘടനയുണ്ട്.
A car parked on the street next to  a sign	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത കാർ
This street sign is red and white an says turn right	ഈ തെരുവ് ചിഹ്നം ചുവപ്പും വെള്ളയും ആണ്, വലത്തേക്ക് തിരിയുക
A yellow train is stopped outside of a train stop.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പിന് പുറത്ത് ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ നിർത്തി. 
an  image of a farmland with a sign out front	സൈൻ out ട്ട് ഫ്രണ്ട് ഉള്ള ഒരു കൃഷിസ്ഥലത്തിന്റെ ചിത്രം
an image of a train going down the railroad tracks	റെയിൽ‌വേ പാതയിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രം
A small sign is standing next to a side walk. 	ഒരു ചെറിയ നടത്തം ഒരു വശത്തെ നടത്തത്തിന് അടുത്തായി നിൽക്കുന്നു.
A black and white photo of what appears to be a subway car.	ഒരു സബ്‌വേ കാറായി കാണപ്പെടുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A picture of a red bird that is standing on piece of wood next to peanuts.	നിലക്കടലയുടെ അരികിൽ മരക്കഷ്ണത്ത് നിൽക്കുന്ന ചുവന്ന പക്ഷിയുടെ ചിത്രം.
Several sheep are standing in the shade of a tree. 	നിരവധി ആടുകൾ മരത്തിന്റെ തണലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A birthday cake with four lit candles is in the middle of the table, as a woman and a young man with party hats look on.	ഒരു സ്ത്രീയും പാർട്ടി തൊപ്പികളുള്ള ഒരു യുവാവും നോക്കുന്നതുപോലെ, നാല് കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് മേശയുടെ മധ്യത്തിലാണ്.
A young girl, barley taller than a fire hydrant, stands next to a fire hydrant on the sidewalk of the city street.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനേക്കാൾ ഉയരമുള്ള ബാർലി എന്ന പെൺകുട്ടി സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ നടപ്പാതയിലെ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A street crossing sign is hanging upside down.	ഒരു സ്ട്രീറ്റ് ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം തലകീഴായി തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A picture of the blue sky with a seagull flying in the air.	വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കടൽത്തീരമുള്ള നീലാകാശത്തിന്റെ ചിത്രം.
Old passenger train making its way down from a rocky hill. 	പഴയ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ പാറക്കെട്ടുകളിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
A long horned sheep grazes on grass by a fence.	നീളമുള്ള കൊമ്പുള്ള ആടുകൾ പുല്ലിൽ വേലി കൊണ്ട് മേയുന്നു.
A wild brown and redish orange bird standing on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന കാട്ടു തവിട്ട്, ചുവപ്പ് കലർന്ന ഓറഞ്ച് പക്ഷി.
A street sign near trees and a fence. 	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും വേലിയും.
A sign labeled "Canyon High School" on an outdoor sign post.	C ട്ട്‌ഡോർ സൈൻ പോസ്റ്റിൽ "കാനിയൻ ഹൈസ്‌കൂൾ" എന്ന് ലേബൽ ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
RED WHITE AND BLUE TRAIN ON TRACK SURROUNDED BY TREES	മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ ട്രാക്കിൽ ചുവന്ന വെള്ളയും നീല നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിനും
A lone suitcase sits on the walkway of a subway terminal. 	ഒരു സബ്‌വേ ടെർമിനലിന്റെ നടപ്പാതയിൽ ഒരു ഒറ്റ സ്യൂട്ട്‌കേസ് ഇരിക്കുന്നു.
SHEEPHERDER LEADING SHEEP TO THE WATER TO DRINK	കുടിവെള്ളത്തിലേക്ക് ഷീപ്പർ ലീഡ് ഷീപ്പ്
A street sign letting you know that you're on Lessey Street. 	നിങ്ങൾ ലെസ്സി സ്ട്രീറ്റിലാണെന്ന് നിങ്ങളെ അറിയിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
The front yard of a high school with a sign. 	ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ഹൈസ്കൂളിന്റെ മുൻവശത്തെ മുറ്റം.
an image of a giraffe grazing nearby in the forest	ജിറാഫിന്റെ സമീപത്ത് കാട്ടിൽ മേയുന്ന ചിത്രം
Slices of birthday cake that was train themed. 	ട്രെയിൻ പ്രമേയമാക്കിയ ജന്മദിന കേക്കിന്റെ കഷ്ണങ്ങൾ.
A street sign with graffiti in an empty alley.	ശൂന്യമായ ഒരു ഇടവഴിയിൽ ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A black and white picture of a train with graffiti.	ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A ram looks carefully in the grass before him. 	ഒരു ആട്ടുകൊറ്റൻ അവന്റെ മുമ്പിലുള്ള പുല്ലിൽ ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം നോക്കുന്നു.
A mini locomotive train attraction heads down the track.	ഒരു മിനി ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിൻ ആകർഷണം ട്രാക്കിലേക്ക് പോകുന്നു.
A bus pulls up to the terminal at night. 	രാത്രിയിൽ ഒരു ബസ് ടെർമിനലിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A warning sign showing you will get a ticket and be towed away.	നിങ്ങൾക്ക് കാണിക്കുന്ന ഒരു മുന്നറിയിപ്പ് ചിഹ്നം ഒരു ടിക്കറ്റ് നേടുകയും വലിച്ചിഴയ്ക്കുകയും ചെയ്യും.
Man in red jacket and hat watching over a flock of sheep.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റും തൊപ്പിയും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Museum display of a rhinoceros amid  a herd of giraffes.	ജിറാഫുകളുടെ കൂട്ടത്തിനിടയിൽ ഒരു കാണ്ടാമൃഗത്തിന്റെ മ്യൂസിയം പ്രദർശനം.
A green street sign infront of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം.
Seagulls looking majestic on an old fishing pier. 	ഒരു പഴയ ഫിഷിംഗ് പിയറിൽ ഗംഭീരമായി കാണുന്ന സീഗലുകൾ.
A McDonald's with a funny sign that has burgers saying Save Me.	തമാശയുള്ള ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു മക്ഡൊണാൾഡ്സ്, എന്നെ സംരക്ഷിക്കുക എന്ന് ബർ‌ഗറുകൾ‌ ഉണ്ട്.
A set of train tracks going through a town.	ഒരു പട്ടണത്തിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ.
Picture of highway sign with gas station in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷനുള്ള ഹൈവേ ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം.
A series of yellow busses driving down a busy road.	തിരക്കേറിയ ഒരു റോഡിലൂടെ മഞ്ഞ ബസ്സുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A speed limit sign on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു വേഗത പരിധി ചിഹ്നം.
Lone bird gliding with wings outstretched against a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് നേരെ നീട്ടിയ ചിറകുകളുള്ള ഏകാന്ത പക്ഷി.
Four goats stand next to a couple of bails of hay.	നാല് ആടുകൾ പുല്ലിന്റെ രണ്ട് ജാമ്യങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of sheep gather together to eat green grass.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പച്ച പുല്ല് തിന്നുന്നു.
BABY GIRAFFE NURSING ON HER MOTHER AT THE ZOO	ബേബി ഗിറാഫ് മൃഗശാലയിൽ അവളുടെ അമ്മയെ നഴ്സിംഗ്
A photo sitting of two different cars sitting on a crub.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത കാറുകളുടെ ഒരു ഇരിപ്പിടത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
a brown bird perched on a fence in a garden	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ വേലിയിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി
Yellow and white train pulling into a train station. 	മഞ്ഞ, വെള്ള ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
Night view of a city street with the lights on. 	ലൈറ്റുകൾ ഓണാക്കി ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ രാത്രി കാഴ്ച.
A group of white goats are surrounded around a bale of hay.	ഒരു കൂട്ടം വെളുത്ത ആടുകളെ ഒരു പുല്ലിന് ചുറ്റും വളഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A heard of sheep are grazing on the green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
TRAIN ON TRACKS AT NIGHT WITH LIGHTS ON	ലൈറ്റുകളുള്ള രാത്രി ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിൻ ചെയ്യുക
This is an image of sheep in the shade of a tree.	മരത്തിന്റെ നിഴലിൽ ആടുകളുടെ ചിത്രമാണിത്.
White commercial train moving through an open grassy field. 	തുറന്ന പുൽമേടിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന വെളുത്ത വാണിജ്യ ട്രെയിൻ.
a ram eating grass behind a fence in the shadows	നിഴലുകളിൽ വേലിക്ക് പിന്നിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ആട്ടുകൊറ്റൻ
a double deckered public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച പബ്ലിക് ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A young giraffe attempts to get milk from it's mother.	ഒരു യുവ ജിറാഫിന്റെ അമ്മയിൽ നിന്ന് പാൽ എടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A narrow train going around a mountain corner.	ഒരു പർവത കോണിൽ ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇടുങ്ങിയ ട്രെയിൻ.
Many birds are gathered on the grey sands of a beach.	കടൽത്തീരത്തെ ചാരനിറത്തിലുള്ള മണലിൽ നിരവധി പക്ഷികൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
Two yellow school buses are parked in a parking lot.	രണ്ട് മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A chef is preparing a meal on a chopping block at a camp site.	ഒരു ക്യാമ്പ് സൈറ്റിൽ ഒരു ചോപ്പിംഗ് ബ്ലോക്കിൽ ഒരു പാചകക്കാരൻ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
Various signs hang from the side of a city building.	ഒരു നഗര കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് വിവിധ അടയാളങ്ങൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A sign covered in graffiti and a bag of spilled stuff.	ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ചിഹ്നവും ഒരു ബാഗ് വിതറിയ സാധനങ്ങളും.
A red bus sitting on a public street.	ഒരു പൊതു തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ബസ്.
two giraffes standing on a dirt ground with a rock background	പാറ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
Yellow concrete sign with the # 35 and another sign behind saying fatal concerns.	# 35 ഉള്ള മഞ്ഞ കോൺക്രീറ്റ് ചിഹ്നവും മാരകമായ ആശങ്കകൾ പറയുന്നതിനു പിന്നിലെ മറ്റൊരു അടയാളവും.
A red and white lighthouse with a spiral staircase on a rocky shore.	പാറക്കടലിൽ സർപ്പിള പടികളുള്ള ചുവപ്പും വെള്ളയും വിളക്കുമാടം.
A steam engine being stopped by a conductor.	ഒരു കണ്ടക്ടർ ഒരു സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ നിർത്തുന്നു.
A yellow bird on the branch of a tree	മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഒരു മഞ്ഞ പക്ഷി
a herd of sheep walking on grass next to a body of water	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു
A road marker sign for West Waveland Avenue.	വെസ്റ്റ് വേവ്‌ലാന്റ് അവന്യൂവിനായുള്ള ഒരു റോഡ് മാർക്കർ ചിഹ്നം.
three people in a warehouse type environment 	ഒരു വെയർഹ house സ് തരം പരിതസ്ഥിതിയിൽ മൂന്ന് ആളുകൾ
A man preparing ingredients outside at a camp site.	ഒരു ക്യാമ്പ് സൈറ്റിൽ പുറത്ത് ചേരുവകൾ തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small bird is perched to drink on a bird feeder.	ഒരു പക്ഷി തീറ്റയിൽ കുടിക്കാൻ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A sign has been posted along a deserted highway.	വിജനമായ ഹൈവേയിൽ ഒരു അടയാളം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
There are two young sheep standing in a foot of snow.	രണ്ട് ഇളം ആടുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Stop light with other street signs sitting beside it. 	അതിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന മറ്റ് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുമായി പ്രകാശം നിർത്തുക.
A crane standing near the edge of a riverbank.	ഒരു നദീതീരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ക്രെയിൻ.
two sheep on a snowy slope with more snow in the background	മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലുള്ള രണ്ട് ആടുകൾ‌ പശ്ചാത്തലത്തിൽ‌ കൂടുതൽ‌ മഞ്ഞ്‌
Dirty 5th Ave and 5th St street signs at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ വൃത്തികെട്ട അഞ്ചാമത്തെ ഹൈവേയും അഞ്ചാമത്തെ സെന്റ് സ്ട്രീറ്റ് അടയാളങ്ങളും.
A green street sign in front of a tree for Waveland Avenue.	വേവ്‌ലാന്റ് അവന്യൂവിനായി ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം.
Street signs posted on green steel bridge supports.	പച്ച സ്റ്റീൽ ബ്രിഡ്ജ് പിന്തുണയ്ക്കുന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Three Asian people working or shopping in a cluttered store.	മൂന്ന് ഏഷ്യൻ ആളുകൾ ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട കടയിൽ ജോലി ചെയ്യുകയോ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുകയോ ചെയ്യുന്നു.
A double decker bus parks as passengers board it.	യാത്രക്കാർ കയറുമ്പോൾ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പാർക്കുകൾ.
Onlookers watch as smoke billows from a train.	ഒരു ട്രെയിനിൽ നിന്ന് പുക വീഴുന്നത് പോലെ കാഴ്ചക്കാർ കാണുന്നു.
Lawn area outside a McDonalds, no customers, appearing closed.	മക്ഡൊണാൾഡ്സിന് പുറത്തുള്ള പുൽത്തകിടി പ്രദേശം, ഉപഭോക്താക്കളില്ല, അടച്ചതായി കാണുന്നില്ല.
Yellow Road Ahead sign in grass near sidewalk.	മഞ്ഞ റോഡ് നടപ്പാതയ്‌ക്ക് സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ ചിഹ്നം.
Young girl holding a large leaf over her head.	തലയിൽ ഒരു വലിയ ഇല പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
Antique black and white photograph of a steam train at a rural station	ഒരു ഗ്രാമീണ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു സ്റ്റീം ട്രെയിനിന്റെ പുരാതന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Warning sign in foreign language near water possibly warning of flood area.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള വിദേശ ഭാഷയിൽ മുന്നറിയിപ്പ് അടയാളം വെള്ളപ്പൊക്ക പ്രദേശത്തെക്കുറിച്ച് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു.
Man balancing black bird cage of a grey sofa area.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സോഫ പ്രദേശത്തെ കറുത്ത പക്ഷി കൂട്ടിനെ മനുഷ്യൻ തുലനം ചെയ്യുന്നു.
Bird sitting on a fence near green plants and pink flowers.	പച്ച ചെടികൾക്കും പിങ്ക് പൂക്കൾക്കും സമീപം വേലിയിലിരിക്കുന്ന പക്ഷി.
View of many street signs above the road next to a gas station.	ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷന് അടുത്തുള്ള റോഡിന് മുകളിലുള്ള നിരവധി തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ കാഴ്ച.
A colorful yellow bird is perched on a branch with leaves.	വർണ്ണാഭമായ മഞ്ഞ പക്ഷിയെ ഇലകളുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A sign for a high school and a digital scrolling sign in front of a school.	ഒരു ഹൈസ്കൂളിനുള്ള ചിഹ്നവും ഒരു സ്കൂളിന് മുന്നിൽ ഡിജിറ്റൽ സ്ക്രോളിംഗ് ചിഹ്നവും.
a black and white image of an obese man crossing the street	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു പൊണ്ണത്തടിയുള്ള മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A sign on a dirty sidewalk with graffiti.	വൃത്തികെട്ട നടപ്പാതയിൽ ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു അടയാളം.
A line of cars drive up the street on a clear blue day.	വ്യക്തമായ നീല ദിനത്തിൽ ഒരു നിര കാറുകൾ തെരുവിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A woman waiting at the bus stop for the bus.	ബസിനായി ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A lone bird sits on a fruit tree branch.	ഒരു ഏകാന്ത പക്ഷി ഒരു ഫലവൃക്ഷത്തിന്റെ ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a street sign with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
an image of a man sitting and watching horses	കുതിരകൾ ഇരിക്കുന്നതും കാണുന്നതുമായ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A red bus transports passengers as it drives down the road.	ഒരു ചുവന്ന ബസ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്നു.
A yellow train pulling into the railroad station	റെയിൽ‌വേ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു
A bunch of rail cars that have graffiti on the side	വശത്ത് ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം റെയിൽ കാറുകൾ
A bird with a long neck walking to the water	നീളമുള്ള കഴുത്തുള്ള ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
a small bird on a tree branch surrounded by leaves	ഇലകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A bus parked on a busy city street near people walking	ആളുകൾ നടക്കുന്ന സമീപത്ത് തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
a street sign on a phone pole with boats in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ഫോൺ പോളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
LOTS OF PEOPLE ON THE STREET IN A DIFFERENT  DECADE	വ്യത്യസ്‌തമായ ഒരു നിരയിലെ തെരുവിൽ ധാരാളം ആളുകൾ
A serious conversation between two men while pigeons clamor for food	പ്രാവുകൾ ഭക്ഷണത്തിനായി അലറുന്നതിനിടയിൽ രണ്ടുപേർ തമ്മിലുള്ള ഗുരുതരമായ സംഭാഷണം
A red city bus making a turn on the street	തെരുവിൽ തിരിയുന്ന ഒരു ചുവന്ന നഗര ബസ്
Colorful commuter train passes through a verdant area	വർണ്ണാഭമായ യാത്രാ ട്രെയിൻ ഒരു വിശാലമായ പ്രദേശത്തുകൂടി കടന്നുപോകുന്നു
Two giraffes in the wild bumping into each other.	കാട്ടിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം കുതിക്കുന്നു.
Man holding up a birdcage sitting on top of a couch. 	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷിസങ്കേതം മനുഷ്യൻ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Black and white photograph of a cargo train	ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Baby giraffe gets a drink from its Mama at the zoo	ബേബി ജിറാഫിന് മൃഗശാലയിലെ മാമയിൽ നിന്ന് ഒരു ഡ്രിങ്ക് ലഭിക്കുന്നു
A man crossing a street with an arrow pointing at him	അമ്പടയാളം കൊണ്ട് തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരാൾ
Digital billboard outside a modern suburban high school 	ഒരു ആധുനിക സബർബൻ ഹൈസ്‌കൂളിന് പുറത്തുള്ള ഡിജിറ്റൽ പരസ്യബോർഡ്
A news reporting team covering a breaking story.	ഒരു ബ്രേക്കിംഗ് സ്റ്റോറി ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു വാർത്താ റിപ്പോർട്ടിംഗ് ടീം.
The beach being shared by a walker, boaters, swimmers and a seagull	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു വാക്കർ, ബോട്ടറുകൾ, നീന്തൽക്കാർ, ഒരു കടൽ എന്നിവ പങ്കിടുന്നു
Memorial bench can be reached by foot or tram	മെമ്മോറിയൽ ബെഞ്ചിൽ കാൽനടയായോ ട്രാമിലോ എത്തിച്ചേരാം
a empty train track and walkway next to buildings	ശൂന്യമായ ട്രെയിൻ ട്രാക്കും കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള നടപ്പാതയും
A railroad train traveling down the train tracks	ട്രെയിൻ‌ പാതകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രെയിൻ‌
Washington Avenue street sign is also Car Stop 16	വാഷിംഗ്ടൺ അവന്യൂ തെരുവ് ചിഹ്നവും കാർ സ്റ്റോപ്പ് 16 ആണ്
A empty highway with a bicycler riding a bike on it	സൈക്കിൾ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു ശൂന്യമായ ഹൈവേ, അതിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു
two school buses parked next to each other in a lot	രണ്ട് സ്കൂൾ ബസുകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് നിർത്തി
McDonalds restaurant with an approriate "Save Me" banner	"സേവ് മി" ബാനറുള്ള മക്ഡൊണാൾഡ്സ് റെസ്റ്റോറന്റ്
A yellow and white bird with grey wings perched on a brance.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ചിറകുകളുള്ള മഞ്ഞയും വെള്ളയും പക്ഷി.
A man drives a horse and buggy on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരയെയും ബഗ്ഗിയെയും ഓടിക്കുന്നു.
Scruffy looking sea bird amongst others by the water	കടൽ പക്ഷിയെ മറ്റുള്ളവരുടെ ഇടയിൽ കാണാം
A kids train rides through the park alongside the trail.	നടപ്പാതയോട് ചേർന്ന് ഒരു കുട്ടികളുടെ ട്രെയിൻ പാർക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Aluminum train with long bullet shaped head parked at station.	നീളമുള്ള ബുള്ളറ്റ് ആകൃതിയിലുള്ള തലയുള്ള അലുമിനിയം ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A street sign in a city indicating a right hand bend	വലതു കൈ വളയുന്നതായി സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു നഗരത്തിലെ തെരുവ് ചിഹ്നം
a street pole with a bunch of street signs on it	ഒരു തെരുവ് പോൾ, അതിൽ ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A white bird is dipping it's beak into some water.	ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി അതിന്റെ കൊക്ക് കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ മുക്കുകയാണ്.
a colorful double decker bus parked on the road so passengers can get on	വർണ്ണാഭമായ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് റോഡിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്നതിനാൽ യാത്രക്കാർക്ക് പ്രവേശിക്കാനാകും
Colorful double decker bus on street in Asia.	ഏഷ്യയിലെ തെരുവിൽ വർണ്ണാഭമായ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A fire hydrant on a  city street outside of a garage	ഒരു ഗാരേജിന് പുറത്തുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A train stopped at a train station with passengers standing next to it.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി, അതിനടുത്തായി യാത്രക്കാർ നിൽക്കുന്നു.
A pretty young girl holding a leaf over her head.	തലയിൽ ഒരു ഇല പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A family of ducks floating on top of a pond.	ഒരു കുളത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന താറാവുകളുടെ ഒരു കുടുംബം.
Yellow train stopped at a yellow train station. 	മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
A street has cars on one side and trees on another.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വശത്ത് കാറുകളും മറുവശത്ത് മരങ്ങളുമുണ്ട്.
Man hustling toward a red subway that is speeding by.	വേഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന സബ്‌വേയിലേക്ക് മനുഷ്യൻ തിരക്കി.
two giraffes facing each other in the middle of a dry grass field	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു നടുവിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു
a group of yellow busses driving down a busy road	തിരക്കേറിയ ഒരു റോഡിലൂടെ മഞ്ഞ ബസ്സുകൾ ഓടിക്കുന്നു
Back of street signs on a busy city street. 	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലെ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ പിന്നിലേക്ക്.
A street sign at the end of a fence in a remote location.	ഒരു വിദൂര സ്ഥലത്ത് വേലിയുടെ അവസാനം ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
The train is taking a long journey across the country side.	ട്രെയിൻ രാജ്യത്തുടനീളം ഒരു നീണ്ട യാത്രയാണ് നടത്തുന്നത്.
A green Ventura Fwy sign next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തായി ഒരു പച്ച വെൻ‌ചുറ Fwy ചിഹ്നം.
A blue boat floating next to a sandy shoreline.	ഒരു മണൽ തീരത്തിനടുത്തായി ഒരു നീല ബോട്ട്.
A wooden pole with multiple street signs mounted on it.	ഒന്നിലധികം തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു തടി പോൾ.
A highway sign along with a couple bp gas signs.	ഒരു ദമ്പതികൾ ബിപി ഗ്യാസ് ചിഹ്നങ്ങൾക്കൊപ്പം ഒരു ഹൈവേ ചിഹ്നം.
A green street sign posted on a medal pole.	ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു മെഡൽ പോളിൽ പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A railroad train traveling down the tracks 	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു റെയിൽ പാത
A crowded city street filled with neon signs.	നിയോൺ അടയാളങ്ങൾ നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്.
Two giraffes are on the brown grassy field.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുൽമേടിലാണ് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Two people sitting on concrete stairs near several pigeons 	നിരവധി പ്രാവുകൾക്ക് സമീപം കോൺക്രീറ്റ് കോവണിപ്പടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A multi layer wedding cake with white frosting.	വെളുത്ത മഞ്ഞുരുകിയ ഒരു മൾട്ടി ലെയർ വെഡ്ഡിംഗ് കേക്ക്.
A man riding a brown horse through a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിലൂടെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
a close up of the back of a person on a horse drawn carriage	കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറിയ ഒരാളുടെ പുറകുവശത്ത്
A little bird feeding from a outside bird container with food	പുറത്തുള്ള പക്ഷി പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
A couple of yellow school buses parked next to each other.	രണ്ട് മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസുകൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
a little girl holding a large leaf for protection from the sun or rain	സൂര്യനിൽ നിന്നോ മഴയിൽ നിന്നോ സംരക്ഷണത്തിനായി ഒരു വലിയ ഇല പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A large giraffe walking across an open grassy field	തുറന്ന പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജിറാഫ്
a little colorful bird sitting on a tree branch	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന അല്പം വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി
A seagull walking next to the shoreline on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A man is setting up his bird cage in his living room.	ഒരാൾ തന്റെ സ്വീകരണമുറിയിൽ പക്ഷി കൂട്ടിൽ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A man carrying a back pack while walking pasted a graffiti covered commuter train.	നടക്കുമ്പോൾ ബാക്ക് പായ്ക്ക് എടുക്കുന്ന ഒരാൾ ഗ്രാഫിറ്റി പൊതിഞ്ഞ യാത്രാ ട്രെയിൻ ഒട്ടിച്ചു.
A seagull sitting on a ledge near a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കടൽ.
A man holding a bird cage on top of a foot stool.	ഒരു പക്ഷി കൂട്ടിൽ ഒരു കാൽ സ്റ്റൂളിന് മുകളിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a sign for no horns by a bench full of people	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ബെഞ്ചിൽ കൊമ്പുകളില്ലാത്ത ഒരു അടയാളം
Two large yellow school buses parked in a parking lot.	രണ്ട് വലിയ മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി.
A giraffe standing on a lush green field of grass.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A long commuter train traveling down the train track	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട യാത്രാ ട്രെയിൻ
a man with a yellow jacket holding onto a slow sign	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ മന്ദഗതിയിലുള്ള ചിഹ്നത്തിൽ പിടിക്കുന്നു
a giraffe sticking its tongue out looking for food	ജിറാഫ് ഭക്ഷണം തേടി നാവ് പുറത്തേക്ക് നീട്ടുന്നു
A train is approaching on a railroad track.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ ഒരു ട്രെയിൻ‌ അടുക്കുന്നു.
A man and a woman sitting on the steps in front of a fountain.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ഉറവയുടെ മുന്നിലെ പടികളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a cake with candles buring for someones birthday	മറ്റൊരാളുടെ ജന്മദിനത്തിനായി മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു കേക്ക്
A child standing next to a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a person grooming a spotted horse with trees in the background	പുള്ളി കുതിരയെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വ്യക്തി
an extremely small "road ahead" sing in the grass	വളരെ ചെറിയ "മുന്നോട്ടുള്ള റോഡ്" പുല്ലിൽ പാടുക
A dark railway with a train passing it by.	ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്ന ഇരുണ്ട റെയിൽ‌വേ.
An bald eagle soaring in the sky over trees	മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ ആകാശത്ത് കുതിച്ചുകയറുന്ന മൊട്ട കഴുകൻ
A group of people getting a sun tan on a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് സൺ ടാൻ ലഭിക്കുന്നു.
An ornate wrought iron frame holds a sign reading GARAGE.	അലങ്കരിച്ച ഇരുമ്പ് ഫ്രെയിം GARAGE വായിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A blue lagoon surrounded by a forest of green trees.	പച്ച മരങ്ങളുടെ വനത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ലഗൂൺ.
A train rolls down a track next to a river and grasslands.	നദിക്കും പുൽമേടുകൾക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ താഴേക്ക് പതിക്കുന്നു.
A man riding a horse next to a stone building on a green grass covered field.	പച്ച പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ കല്ല് കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Seagulls standing on rail of dock looking over marina.	മറീനയെ നോക്കി ഡോക്ക് റെയിലിൽ നിൽക്കുന്ന സീഗലുകൾ.
A gray and white bird sitting inside of a pot filled with dirt.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ കലത്തിന്റെ ഉള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Sheep and their lambs grazing and walking in a field.	ആടുകളും ആട്ടിൻകുട്ടികളും മേയുകയും വയലിൽ നടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A train travels on tracks next to a river.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു നദിക്കടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Man in blue shirt feeding birds from cup.	പാനപാത്രത്തിൽ നിന്ന് പക്ഷികൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന നീല ഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
A train track next to some sort of passenger train station.	ഒരുതരം പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്ക്.
A red and brown bird sitting on top of a wooden board next to a bush.	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്ത് ഒരു മരം ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയും.
A bird on a fence next to flowers	പൂക്കൾക്ക് അടുത്തുള്ള വേലിയിൽ ഒരു പക്ഷി
Seagulls perched on a pier with many docked boats.	നിരവധി ഡോക്ക് ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു പിയറിൽ സീഗലുകൾ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A street sign showing fifth ave and street	അഞ്ചാമത്തെ ഹൈവേയും തെരുവും കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A train traveling down train tracks next to a wilderness.	ട്രെയിൻ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു മരുഭൂമിക്ക് അടുത്താണ്.
A flooded street with trees and street signs to demonstrate the water level.	ജലനിരപ്പ് പ്രകടമാക്കുന്നതിന് മരങ്ങളും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു വെള്ളപ്പൊക്കം.
A street sign with a sign all the way at the bottom	ചുവടെയുള്ള ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
a man wearing an umbrella hat, blowing up  a woopie cushio 	കുട തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ, ഒരു വൂപ്പി കുഷ്യോ ing തി
A bird sitting on a fence surrounded with flowers.	പൂക്കളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വേലിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
The travelers stare outside a tram as it approaches a giraffe standing by the roadside. 	റോഡരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിനടുത്തെത്തുമ്പോൾ യാത്രക്കാർ ഒരു ട്രാമിന് പുറത്ത് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A man holding an orange slow street sign.	ഓറഞ്ച് സ്ലോ സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നം കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A man feeding two giraffe behind a chain fence.	ഒരു ചെയിൻ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരാൾ രണ്ട് ജിറാഫുകൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A long railroad train carrying several cars behind it	ഒരു നീണ്ട റെയിൽ‌വേ ട്രെയിൻ‌ അതിന്റെ പിന്നിൽ‌ നിരവധി കാറുകൾ‌ വഹിക്കുന്നു
People walking down a street where tour buses are parked.	ടൂർ ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന തെരുവിൽ ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A cat sleeping on top of a birdcage with a bird in it.	പക്ഷിമൃഗാദിയുടെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷിയുമായി ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
A group of people standing next to a parked bus.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന ബസിന്റെ അരികിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man putting a bird cage together on a sofa.	ഒരാൾ സോഫയിൽ പക്ഷി കൂട്ടിൽ ഇടുന്നു.
A red fire hydrant surrounded by over grown plants.	വളർന്നുവന്ന സസ്യങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
looking up a one way street and the back of some road signs	വൺവേ തെരുവിലേക്കും ചില റോഡ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ പുറകിലേക്കും നോക്കുന്നു
A railroad train traveling down a railroad track	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രെയിൻ‌
A small zoo train driving on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു ചെറിയ സൂ ട്രെയിൻ ഡ്രൈവിംഗ്.
A man walking on the beach with a sea gull flying in front.	കടൽത്തീരവുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man taking a photo of a bird outside his car window.	ഒരാൾ തന്റെ കാറിന്റെ ജാലകത്തിന് പുറത്ത് പക്ഷിയുടെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A bird standing on land catching a fish in the water.	കരയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ ഒരു മത്സ്യത്തെ പിടിക്കുന്നു.
A bird is leaning in to eat a fish.	ഒരു മത്സ്യം കഴിക്കാൻ ഒരു പക്ഷി ചായുകയാണ്.
a little girl holding a big leaf over her head	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി തലയിൽ ഒരു വലിയ ഇല പിടിക്കുന്നു
A bird perched on a fence next to pink flowers.	പിങ്ക് പൂക്കൾക്ക് അടുത്തുള്ള വേലിയിൽ ഒരു പക്ഷി.
An eagle flying past a group of green trees.	ഒരു കൂട്ടം പച്ച മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ പറക്കുന്ന കഴുകൻ.
A train traveling down the tracks in the night.	രാത്രിയിൽ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A fluffy bird relaxing on snow scattered ground.	മഞ്ഞ്‌ ചിതറിയ നിലത്ത് വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു മാറൽ പക്ഷി.
A variety of street signs on a post next to a bus stop sign.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിൽ പലതരം തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
An upside down street sign on a pole next to a crowded street.	തിരക്കേറിയ തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തലകീഴായി തെരുവ് അടയാളം.
A street filled with multiple signs in both English and Chinese	ഇംഗ്ലീഷിലും ചൈനീസിലും ഒന്നിലധികം ചിഹ്നങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ്
An old picture dipicting a steam engine at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ‌ സ്റ്റേഷനിൽ‌ ഒരു സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ‌ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ചിത്രം.
A passenger train just approaching a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
A group of giraffes spread out into their habitat.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ആവാസ വ്യവസ്ഥയിലേക്ക് വ്യാപിച്ചു.
A Cardinal bird siting on a gray rock near a tree.	മരത്തിന് സമീപം ചാരനിറത്തിലുള്ള പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കാർഡിനൽ പക്ഷി.
A long table with many people eating a meal together	ധാരാളം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട മേശ
A city scene  with people walking around.	ആളുകൾ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു നഗര രംഗം.
A sidewalk with a light pole covered in rain water.	മഴവെള്ളത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ ലൈറ്റ് പോളുള്ള ഒരു നടപ്പാത.
A small boat sailing in a body of water	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Two Giraffes walking in a field of tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A train speeds by on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വേഗത കൈവരിക്കും.
Level train crossing, no barrier, probably rural USA. 	ലെവൽ ട്രെയിൻ ക്രോസിംഗ്, തടസ്സമില്ല, മിക്കവാറും ഗ്രാമീണ യുഎസ്എ.
Three giraffes walking around in their cage in a zoo.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ മൃഗശാലയിൽ കൂട്ടിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
An antique sign for a garage along with other motor signs on a street.	ഒരു തെരുവിലെ മറ്റ് മോട്ടോർ ചിഹ്നങ്ങൾക്കൊപ്പം ഗാരേജിനായി ഒരു പുരാതന ചിഹ്നം.
A children at play sign in front of a flooded street.	വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ തെരുവിന് മുന്നിൽ കുട്ടികൾ കളിക്കുന്ന ചിഹ്നം.
A group of goats graze on hay bales in a field.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു വയലിൽ പുല്ലുവിലയിൽ മേയുന്നു.
A group of sheep gather along a fence in a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുൽമേടിലെ വേലിയിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
street signs with too streets with the same name	ഒരേ പേരിൽ തെരുവുകളുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ
A man carrying groceries stands under an arrow street sign.	പലചരക്ക് സാധനങ്ങൾ കൊണ്ടുപോകുന്ന ഒരാൾ ഒരു അമ്പടയാളം അടയാളം.
giraffe standing tall out in the open field	ജിറാഫ് തുറന്ന വയലിൽ ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A heron drinks from a rock lined coastal pool.	പാറകളുള്ള ഒരു തീരദേശ കുളത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ഹെറോൺ കുടിക്കുന്നു.
A cow pulling a wagon down a crowded street in a foreign country.	ഒരു വിദേശ രാജ്യത്ത് തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ വണ്ടി വലിക്കുന്ന പശു.
2 birds standing at the top of the bulding	ബൾഡിംഗിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന 2 പക്ഷികൾ
An old train riding on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ യാത്ര.
A kid in a birthday cone hat standing by a brown dog.	ജന്മദിന കോൺ തൊപ്പിയിലെ ഒരു കുട്ടി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A fishing boat is sailing out to the sea.	ഒരു മത്സ്യബന്ധന ബോട്ട് കടലിലേക്ക് പുറപ്പെടുന്നു.
A passenger train traveling down the tracks in a remote location.	ഒരു വിദൂര സ്ഥലത്ത് ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Some people are standing on a city street.	ചില ആളുകൾ ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two birds walking beside each other in a field.	ഒരു പറമ്പിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
A yellow bird hides on a branch among the leaves.	ഒരു മഞ്ഞ പക്ഷി ഇലകൾക്കിടയിൽ ഒരു ശാഖയിൽ ഒളിക്കുന്നു.
A woman in a purple victorian dress, hat, and a mask carries an umbrella.	ധൂമ്രനൂൽ വിക്ടോറിയൻ വസ്ത്രവും തൊപ്പിയും മാസ്കും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കുട വഹിക്കുന്നു.
A street sign points to Highway 101 and indicates the speed limit.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഹൈവേ 101 ലേക്ക് പോയിന്റുചെയ്യുകയും വേഗത പരിധി സൂചിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A baby giraffe trapped in a cage at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു കൂട്ടിൽ കുടുങ്ങിയ ഒരു ജിറാഫ്.
A person is sitting in a chair on a sidewalk while a bus drives by.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a little shop with a couple people in it	ഒരു ദമ്പതികളുള്ള ഒരു ചെറിയ ഷോപ്പ്
A train stops on the tracks outside of the city.	നഗരത്തിന് പുറത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നിർത്തുന്നു.
A baseball cap, sunglasses and a baseball mitt. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി, സൺഗ്ലാസുകൾ, ഒരു ബേസ്ബോൾ മിറ്റ്.
Street corner outside of USA as names are not in English.	പേരുകൾ ഇംഗ്ലീഷിലില്ലാത്തതിനാൽ യു‌എസ്‌എയ്‌ക്ക് പുറത്തുള്ള സ്ട്രീറ്റ് കോർണർ.
Two colorful busses are parked in a garage.	വർണ്ണാഭമായ രണ്ട് ബസ്സുകൾ ഒരു ഗാരേജിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A humming bird at a plastic feeder containing a liquid.	ഒരു ദ്രാവകം അടങ്ങിയ പ്ലാസ്റ്റിക് ഫീഡറിൽ ഒരു ഹമ്മിംഗ് പക്ഷി.
A couple of street signs on top of a pedestrian crossing sign.	കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌ക്ക് കുറുകെ കടക്കുന്ന ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ‌ കുറച്ച് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ‌.
Three water foul gathered around some algae on a body of water.	ചില ആൽഗകൾക്ക് ചുറ്റും മൂന്ന് ജലാശയങ്ങൾ ഒരു ജലാശയത്തിൽ ശേഖരിച്ചു.
A brick building with a store sign and some street lamps. 	ഒരു സ്റ്റോർ ചിഹ്നവും കുറച്ച് തെരുവ് വിളക്കുകളും ഉള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
A herd of sheep grazing on top of a lush grass covered field.	സമൃദ്ധമായ പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
An Oakland A's hat and sunglasses rest upon a glove. 	ഒരു ഓക്ക്ലാൻഡ് എയുടെ തൊപ്പിയും സൺഗ്ലാസും ഒരു കയ്യുറയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A man wears an umbrella hat and blows up a balloon.	ഒരാൾ കുട തൊപ്പി ധരിച്ച് ഒരു ബലൂൺ blow തി.
A large red double decker bus traveling past a two story building.	രണ്ട് നില കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A giraffe is standing next to a tree.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are four birds perched on branches at the top of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ശാഖകളിൽ നാല് പക്ഷികളുണ്ട്.
A man wears a yellow safety vest and holds a slow warning sign.	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞ സുരക്ഷാ വസ്ത്രം ധരിക്കുകയും വേഗത കുറഞ്ഞ മുന്നറിയിപ്പ് അടയാളം സൂക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A tourist fees a giraffe over a fence at a wildlife exhibit.	ഒരു വന്യജീവി പ്രദർശന വേലിയിൽ ഒരു ജിറാഫിന് ഒരു ടൂറിസ്റ്റ് നിരക്ക് ഈടാക്കുന്നു.
A beautiful blond lady standing next to a city bus.	സിറ്റി ബസിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു സുന്ദരി.
A bird on a beach next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പക്ഷി.
City sign saying no loud speaker allowed in a city. 	ഒരു നഗരത്തിൽ ഉച്ചഭാഷിണി അനുവദനീയമല്ലെന്ന് പറയുന്ന നഗര ചിഹ്നം.
Two giraffe sanding on a dry grass covered field.	വരണ്ട പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫ് മണൽ.
a green and white train at a station and train tracks	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ട്രെയിൻ, ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ
Some children are on a boat in the ocean.	ചില കുട്ടികൾ സമുദ്രത്തിലെ ഒരു ബോട്ടിലാണ്.
A man in a red, white, and blue umbrella hat blowing up a balloon.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല നിറത്തിലുള്ള കുട തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ബലൂൺ ing തി.
an orange red and black bird is sitting on rock	ഓറഞ്ച് ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു പക്ഷി പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A metal pole with two street signs mounted on top.	മുകളിൽ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു മെറ്റൽ പോൾ.
A train is at the station in the dark at night	രാത്രിയിൽ ഇരുട്ടിൽ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഉണ്ട്
Three storks rest in the water and algae.	മൂന്ന് കൊമ്പുകൾ വെള്ളത്തിലും ആൽഗകളിലും വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two green street signs mounted on top of another sign underneath a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് ചുവടെ മറ്റൊരു ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ രണ്ട് പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
The shirtless elderly fellow walks down the beach as a seagull flies before him.	പ്രായപൂർത്തിയാകാത്ത ഒരു സഹപ്രവർത്തകൻ കടൽത്തീരത്തുകൂടി അവന്റെ മുൻപിൽ പറക്കുന്നു.
A sign that reads "The Buskers" with a pink and green star.	പിങ്ക്, പച്ച നക്ഷത്രമുള്ള "ദി ബസ്‌കേഴ്‌സ്" വായിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A train traveling past a small down below a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് താഴെയായി ഒരു ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bird standing on the edge of a pond with vegetation. 	സസ്യങ്ങളുള്ള ഒരു കുളത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
Four sheep eating while standing on some hay. 	ചില പുല്ലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ നാല് ആടുകൾ തിന്നുന്നു.
Cars and a building on a street where the signs are in Spanish, 	കാറുകളും സ്പാനിഷിൽ അടയാളങ്ങൾ ഉള്ള ഒരു തെരുവിലെ കെട്ടിടവും,
A train sitting idle on train tracks at a station. 	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ വെറുതെ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Crows sitting on the top of tree branches. 	മരക്കൊമ്പുകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കാക്കകൾ.
A train moving on train tracks along a beach. 	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A cow pulling a cart on a busy merchant filled street. 	തിരക്കുള്ള വ്യാപാരി നിറഞ്ഞ തെരുവിൽ ഒരു പശു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A sleek commuter train traveling late at night.	രാത്രി വൈകി യാത്ര ചെയ്യുന്ന നേർത്ത യാത്രാ ട്രെയിൻ.
a train on a train track with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
a close up of multiple kids on a boat in a body of water	ഒരു ബോട്ടി വെള്ളത്തിൽ‌ ഒന്നിലധികം കുട്ടികളെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചെയ്യുക
a public transit bus parked near the curb of a street	ഒരു തെരുവിന്റെ നിയന്ത്രണത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
machines on a city street near a fire hydrant	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം സമീപമുള്ള യന്ത്രങ്ങൾ
3 Giraffes grazing in an open grassy area that is adjacent to a wooded area. 	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്തോട് ചേർന്നുള്ള തുറന്ന പുൽമേടുകളിൽ ജിറാഫുകൾ മേയുന്നു.
two birds standing on tree branches and looking in opposite directions. 	രണ്ട് പക്ഷികൾ മരക്കൊമ്പുകളിൽ നിൽക്കുകയും എതിർ ദിശയിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A cowboy putting a sadle on a brown and white spotted horse.	ഒരു ക cow ബോയ് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പുള്ളി കുതിരയിൽ സാൻഡ് ഇടുന്നു.
A shop sign on a building at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു ഷോപ്പ് ചിഹ്നം.
A yellow bedford bus stopped along the road.	ഒരു മഞ്ഞ ബെഡ്ഫോർഡ് ബസ് റോഡരികിൽ നിർത്തി.
a corner of a building with the name of the street on it.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ഒരു കോണിൽ തെരുവിന്റെ പേര്.
A giraffe is is facing the camera while the rear of another giraffe appears in the background. 	ഒരു ജിറാഫ് ക്യാമറയ്ക്ക് അഭിമുഖമായി നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു ജിറാഫിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ദൃശ്യമാകുന്നു.
red double decked bus drive down the street	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്ക്ഡ് ബസ് ഡ്രൈവ് തെരുവിലേക്ക്
Giraffe and zebras are drinking from puddle of water.	ജിറാഫും സീബ്രകളും വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
A hanging sign outside of a McDonalds restaurant.	മക്ഡൊണാൾഡ്സ് റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്ത് ഒരു തൂക്കു ചിഹ്നം.
An asian city street with many different advertisements and other signs in asian letters. 	ഏഷ്യൻ അക്ഷരങ്ങളിൽ വ്യത്യസ്ത പരസ്യങ്ങളും മറ്റ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ഏഷ്യൻ നഗര തെരുവ്.
The sign in front of a French bar which indicates the location of the bar. 	ബാറിന്റെ സ്ഥാനം സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ഫ്രഞ്ച് ബാറിന് മുന്നിലുള്ള ചിഹ്നം.
a side view mirror  and some signs and building	ഒരു സൈഡ് വ്യൂ മിററും ചില അടയാളങ്ങളും കെട്ടിടവും
an image of a black and yellow train going down the tracks	കറുപ്പും മഞ്ഞയും നിറമുള്ള ട്രെയിനിന്റെ പാതയിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ചിത്രം
Lady wearing a hat pulling a suitcase and holding several bags.	തൊപ്പി ധരിച്ച ലേഡി ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് വലിച്ച് നിരവധി ബാഗുകൾ പിടിക്കുന്നു.
an image of a giraffe in a solitary place	ഏകാന്ത സ്ഥലത്ത് ജിറാഫിന്റെ ചിത്രം
Two owls are perched on top of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
An old fashioned train photographed in black and white.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിൽ ഫോട്ടോയെടുത്ത ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ട്രെയിൻ.
A ram on a rocky hillside in the sun.	സൂര്യനിൽ പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു ആട്ടുകൊറ്റൻ.
an image of multiple birds in the sand at the beach	കടൽത്തീരത്തെ മൊബൈലിൽ ഒന്നിലധികം പക്ഷികളുടെ ചിത്രം
A lady dressed in lavender and white holding a parasol.	ലാവെൻഡറും വെള്ളയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാരസോൾ പിടിക്കുന്നു.
an image of a closed mcdonalds taken in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് എടുത്ത ഒരു അടച്ച mcdonalds ന്റെ ചിത്രം
A blue herring with beak open biting an object on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വസ്തുവിനെ കടിക്കുന്ന ഒരു നീല മത്തി.
A group of sheep sitting with blood on the fur	രോമങ്ങളിൽ രക്തവുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ
A train on the tracks coming into town	പട്ടണത്തിലേക്ക് വരുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
All traffic sign in front of a maze of connecting freeways.	ഫ്രീവേകളെ ബന്ധിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ശൈലിക്ക് മുന്നിൽ എല്ലാ ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങളും.
Two adolescent giraffes side by side looking at each other on brownish grass plane.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ല് വിമാനത്തിൽ പരസ്പരം നോക്കുന്ന രണ്ട് കൗമാര ജിറാഫുകൾ.
a black train with a red car and three people next to it	ചുവന്ന കാറുള്ള ഒരു കറുത്ത ട്രെയിനും അതിനടുത്തായി മൂന്ന് ആളുകളും
People walking near and one man way from a steam engine train.	അടുത്ത് നടക്കുന്ന ആളുകൾ, ഒരു സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ ട്രെയിനിൽ നിന്ന് ഒരാൾ.
a male with a black shirt and a black and white street sign	കറുത്ത ഷർട്ടും കറുപ്പും വെളുപ്പും തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള പുരുഷൻ
A red fire hydrant in the grass near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A sign in foregin writing giving directions 	നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്ന ഫോർ‌ജിൻ‌ റൈറ്റിംഗിലെ ഒരു അടയാളം
An oriental signs on a busy street giving advertisments 	പരസ്യങ്ങൾ നൽകുന്ന തിരക്കേറിയ തെരുവിൽ ഒരു ഓറിയന്റൽ ചിഹ്നങ്ങൾ
A giraffe is wking the tundra in its natural setting	ഒരു ജിറാഫ്‌ തുണ്ട്രയെ അതിന്റെ സ്വാഭാവിക പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചൂഷണം ചെയ്യുന്നു
Train or subway cars in open area appearing to be entering city with caution sign.	ജാഗ്രത ചിഹ്നത്തോടെ നഗരത്തിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുന്നതായി കാണപ്പെടുന്ന ഓപ്പൺ ഏരിയയിലെ ട്രെയിൻ അല്ലെങ്കിൽ സബ്‌വേ കാറുകൾ.
A person is sliding down the snow on a object	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വസ്തുവിൽ മഞ്ഞ് വീഴുന്നു
A train going through rough, hilly terrain with a shadowy figure and park bench in the foreground.	പരുക്കൻ, മലയോര പ്രദേശങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ, നിഴൽ രൂപവും മുൻവശത്ത് പാർക്ക് ബെഞ്ചും.
a train station with a lot of parked trains there 	അവിടെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ധാരാളം ട്രെയിനുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ
A sign of Canyon High School on a lawn with an adjacent roadway.	തൊട്ടടുത്ത റോഡ്‌വേയുള്ള പുൽത്തകിടിയിൽ കാനിയൻ ഹൈസ്‌കൂളിന്റെ അടയാളം.
A pawn shop on the corner of two streets. 	രണ്ട് തെരുവുകളുടെ ഒരു കോണിൽ ഒരു പണയ കട.
Ox pulling a cart down the middle of a  street.	തെരുവിന്റെ നടുവിൽ നിന്ന് ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന ഓക്സ്.
there are traffic signs and a street sign that reads president 	ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങളും തെരുവ് ചിഹ്നവും പ്രസിഡന്റിനെ വായിക്കുന്നു
the image of a street with parked cars on the side walk and there are advertsment signs	അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ ചിത്രം പരസ്യ ചിഹ്നങ്ങളുണ്ട്
A bird sits on a car's rear view mirror.	ഒരു കാറിന്റെ പിൻ കാഴ്ച കണ്ണാടിയിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
Blue and red street signs on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നീല, ചുവപ്പ് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Several children sitting in a boat on the water.	നിരവധി കുട്ടികൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train moving along the rails with a waterway beside the tracks.	ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ജലപാതയുമായി റെയിലിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Two tone bus in red and light brown, maneuvering turn on city street. 	ചുവപ്പ്, ഇളം തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ടോൺ ബസ്, സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ കുസൃതി.
A blue, two-tiered British tour bus making a turn.	ഒരു നീല, രണ്ട് നിരകളുള്ള ബ്രിട്ടീഷ് ടൂർ ബസ് ഒരു വഴിത്തിരിവ്.
THERE IS A STREET SIGNS WITH A PERSON WALKING ON IT	ഒരു വ്യക്തിയുമായി നടക്കുന്ന ഒരു സ്ട്രീറ്റ് അടയാളങ്ങൾ ഉണ്ട്
Giraffe posing for a mug shot in front of trees.	ജിറാഫ് മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പായൽ ഷോട്ടിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A small bird sitting on a car's side view mirror.	കാറിന്റെ സൈഡ് വ്യൂ മിററിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A baseball cap with sunglasses sitting on top of a baseball glove.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സൺഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി.
A BIRD IS STANDING ON THE SIDE OF THE BANKS LOOKING AT THE WATER	ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ നോക്കുന്ന ബാങ്കുകളുടെ വശത്ത് നിൽക്കുന്നു
Young man sitting on a couch with a game controller in his hand.	കയ്യിൽ ഗെയിം കൺട്രോളറുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
THE IMAGE OF AN EASTERN CITY AT NIGHTS WITH DIFFERENT SIGNS	വ്യത്യസ്‌ത ചിഹ്നങ്ങളുള്ള രാത്രികളിലെ ഒരു കിഴക്കൻ നഗരത്തിന്റെ ചിത്രം
A train is rounding a corner into a tunnel	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു കോണിൽ ഒരു തുരങ്കത്തിലേക്ക് തിരിയുന്നു
A hat has been positioned on a display head	ഒരു ഡിസ്പ്ലേ തലയിൽ ഒരു തൊപ്പി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
THERE IS A BIRD THAT IS SITTING ON A BRANCH	ഒരു ബ്രാഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി
A harnessed cow pulling a cart down a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന ഒരു പശു.
Train on the tracks at nighttime with the indoor lights on.	ഇൻഡോർ ലൈറ്റുകൾ ഓണാക്കി രാത്രി സമയങ്ങളിൽ ട്രാക്കുകളിൽ പരിശീലനം നേടുക.
Three ducks in water way, near grassy area.	പുൽമേടുകൾക്ക് സമീപം മൂന്ന് താറാവുകൾ ജലമാർഗ്ഗത്തിൽ.
Baseball glove, hat and sunglasses sitting in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ, തൊപ്പി, സൺഗ്ലാസുകൾ.
A man with a cowboy hat and spurs is on a horse with a saddle. 	ഒരു കൗബോയ് തൊപ്പിയും കുതിച്ചുകയറ്റവുമുള്ള ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് സഡിലുണ്ട്.
There is an old yellow bus in good condition	നല്ല അവസ്ഥയിൽ ഒരു പഴയ മഞ്ഞ ബസ് ഉണ്ട്
A long red train pulling into a station.	ഒരു നീണ്ട ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A woman stands next to a parked city bus.	പാർക്ക് ചെയ്ത സിറ്റി ബസിന് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A bird sitting on a branch of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
THere are lots of signs in the city.	നഗരത്തിൽ ധാരാളം അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
A palm-tree lined street with tall buildings and a street sign, "Bourbon" at a red light.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു ഈന്തപ്പനയുടെ തെരുവും ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ "ബർബൻ" എന്ന തെരുവ് ചിഹ്നവും.
Green grass with a red fire hydrant and brick sign.	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം, ഇഷ്ടിക ചിഹ്നം എന്നിവയുള്ള പച്ച പുല്ല്.
THERE IS A MAN RIDING ON A HORSE A COWBOY	ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
Three people enjoy themselves at a birthday party.	ഒരു ജന്മദിന പാർട്ടിയിൽ മൂന്ന് പേർ സ്വയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A young child stands closely to a fire hydrant.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Blue tour bus driving down a street with cars behind it.	ബ്ലൂ ടൂർ ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Two giraffes walking inside a fenced zoo enclosure.	വേലിയിറക്കിയ മൃഗശാലയ്ക്കുള്ളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നടക്കുന്നു.
A bright orange and red bus is parked next to a curb behind another orange bus.	മറ്റൊരു ഓറഞ്ച് ബസിന് പുറകിൽ ഒരു ഓറഞ്ച്, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Upside down pedestrian crossing sign on neighborhood street.	സമീപസ്ഥലത്തെ തെരുവിൽ കാൽനട ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം തലകീഴായി.
A adult lamb with 2 little lambs standing in the grass and another adult lamb laying in the grass with 2 young lambs.	2 ചെറിയ ആട്ടിൻകുട്ടികളുള്ള ഒരു മുതിർന്ന ആട്ടിൻകുട്ടിയും മറ്റൊരു മുതിർന്ന ആട്ടിൻകുട്ടിയും പുല്ലിൽ 2 കുഞ്ഞാടുകളുമായി കിടക്കുന്നു.
A yellow, blue, and white freight train on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ മഞ്ഞ, നീല, വെള്ള ചരക്ക് ട്രെയിൻ.
A single adult giraffe walks through an open field.	ഒരൊറ്റ മുതിർന്ന ജിറാഫ് ഒരു തുറന്ന വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
There are many trains parked at the rail yard.	റെയിൽമുറ്റത്ത് നിരവധി ട്രെയിനുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
RAINY DAY OUTSIDE THE PUB WITH LAMP POST IN FRONT	റെയിൻ ഡേ ഫ്രണ്ട് ലെ ലാമ്പ് പോസ്റ്റിനൊപ്പം പബിന് പുറത്ത്
One bird is standing behind the other in the grass.	ഒരു പക്ഷി മറ്റൊന്നിനു പിന്നിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A three car train travels along the tracks.	മൂന്ന് കാർ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A guy seen from overhead sitting on a couch playing video games.	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓവർഹെഡിൽ നിന്ന് ഒരാൾ കണ്ടു.
A group of birds walk across an empty beach.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ ഒഴിഞ്ഞ കടൽത്തീരത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Train resting on the tracks in front of the depot.	ഡിപ്പോയ്ക്ക് മുന്നിലുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിൻ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Man standing on a street corner pointing to the sign.	അടയാളം ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്നു.
A four way stop sign on the corner of lindley ave	ലിൻഡ്ലി ഹൈവേയുടെ മൂലയിൽ ഒരു നാല് വഴി സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
Two train engines on the track with steam coming from the bottom.	ചുവടെ നിന്ന് നീരാവി വരുന്ന ട്രാക്കിലെ രണ്ട് ട്രെയിൻ എഞ്ചിനുകൾ.
Train with headlights on the track at dark.	ട്രാക്കിൽ ഹെഡ്‌ലൈറ്റുകളുള്ള ട്രെയിൻ ഇരുട്ടിൽ.
No left turn sign on a street sign at 3rd Ave.	മൂന്നാം ഹൈവേയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ ഇടത് ടേൺ ചിഹ്നമൊന്നുമില്ല.
the view of a city with bright lights	ശോഭയുള്ള ലൈറ്റുകളുള്ള നഗരത്തിന്റെ കാഴ്ച
A group of animals crowd around a feeding bin. 	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ തീറ്റപ്പുല്ലിന് ചുറ്റും തടിച്ചുകൂടുന്നു.
Two signs one with the speed limit and one telling what freeway is which way.	വേഗത ചിഹ്നമുള്ള രണ്ട് ചിഹ്നങ്ങളും ഒന്ന് ഫ്രീവേ ഏത് വഴിയാണെന്ന് പറയുന്നു.
Train tracks that are merging, one of the tracks has a train on it.	ലയിപ്പിക്കുന്ന ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ, ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
The man strolls along the beach behind a bird in flight.	പറന്നുയരുന്ന പക്ഷിയുടെ പുറകിൽ ആ മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്തുകൂടി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A hat with sunglasses on the brim sits on top of a baseball mitt.	വക്കിലെ സൺഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു തൊപ്പി ഒരു ബേസ്ബോൾ മിറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe and its young in their natural habitat	ഒരു ജിറാഫും അതിന്റെ കുഞ്ഞുങ്ങളും അവരുടെ സ്വാഭാവിക ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ
A street sign with fifith ave and fifth st on it	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അമ്പതാമത്തെ ഹൈവേയും അതിൽ അഞ്ചാം സെന്റ്
Street sign for the National Museum of Iceland	നാഷണൽ മ്യൂസിയം ഓഫ് ഐസ്‌ലാൻഡിനായുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം
A train is moving along a cliffside track	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ക്ലിഫ്സൈഡ് ട്രാക്കിലൂടെ നീങ്ങുന്നു
A crosswalk sign indicates that you should not cross	നിങ്ങൾ കടക്കരുതെന്ന് ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് ചിഹ്നം സൂചിപ്പിക്കുന്നു
A blue bus pulls towards a bus stop to collect passengers	യാത്രക്കാരെ ശേഖരിക്കുന്നതിനായി ഒരു നീല ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് വലിക്കുന്നു
An ox is pulling a cart through a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു കാള വണ്ടി വലിക്കുന്നു
A small grey kitten rests on top of a bird cage.	ഒരു ചെറിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചക്കുട്ടി പക്ഷി കൂട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Five people pose for a photo in front of a bus.	അഞ്ച് പേർ ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
There are two birds in a grassy field	പുൽമേടിൽ രണ്ട് പക്ഷികളുണ്ട്
Group of people sitting at a long table with bowls and glasses in front of them.	ഒരു നീണ്ട മേശയിലിരുന്ന് പാത്രങ്ങളും ഗ്ലാസുകളും മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A white swan is perched on the side of a green	ഒരു പച്ച നിറത്തിലുള്ള വശത്ത് ഒരു വെളുത്ത ഹംസം സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു
The long next of a giraffe is featured in this photo.	ജിറാഫിന്റെ ദൈർഘ്യമേറിയത് ഈ ഫോട്ടോയിൽ ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്നു.
A small bird on the road side having it picture taking by the cars passenger.	റോഡരികിലുള്ള ഒരു ചെറിയ പക്ഷി കാറുകളുടെ യാത്രക്കാരന്റെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A little boy points to a dog wearing a birthday hat.	ജന്മദിന തൊപ്പി ധരിച്ച നായയെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A bus along the the side of a road with a biker biking past.	ബൈക്ക് ബൈക്കിംഗ് ഭൂതകാലമുള്ള റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ബസ്.
A group of white sheep eating from blue bowls	നീല പാത്രങ്ങളിൽ നിന്ന് ഭക്ഷിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വെളുത്ത ആടുകൾ
The back sides of four lambs eating in a hay lined pen	ഒരു പുല്ല് വരച്ച പേനയിൽ കഴിക്കുന്ന നാല് ആട്ടിൻകുട്ടികളുടെ പിൻഭാഗങ്ങൾ
A young man is pointing to a street sign that reads "Homer".	ഒരു യുവാവ് "ഹോമർ" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
A group of three ducks in a pond near a rock wall	ഒരു പാറ മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു കുളത്തിൽ മൂന്ന് താറാവുകളുടെ ഒരു സംഘം
A tiny bird of a passenger side rear view mirror	ഒരു പാസഞ്ചർ സൈഡ് റിയർ വ്യൂ മിററിന്റെ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A woman is pulling along a rolling piece of luggage	ഒരു സ്ത്രീ ഉരുളുന്ന ലഗേജിനൊപ്പം വലിക്കുകയാണ്
Baby sheep feed hungrily from a trough in the hay	ആട്ടിൻകുട്ടികൾ പുല്ലിലെ ഒരു തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് വിശക്കുന്നു
A black and white photo shows an old train on the tracks	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ കാണിക്കുന്നു
A double decker bus is riding through a snow storm	ഒരു ഹിമ കൊടുങ്കാറ്റിലൂടെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് സഞ്ചരിക്കുന്നു
A tiny bird sits on a car's mirror	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി കാറിന്റെ കണ്ണാടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A black and white picture of three girls at a banana stand.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിൽ മൂന്ന് പെൺകുട്ടികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A large group of birds standing on a concrete slab.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം പക്ഷികൾ കോൺക്രീറ്റ് സ്ലാബിൽ നിൽക്കുന്നു.
A panorama of a busy asian city street.	തിരക്കേറിയ ഏഷ്യൻ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിന്റെ പനോരമ.
A street sign in front of a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A spray painted adult sheep and her offspring	ഒരു സ്പ്രേ പ്രായപൂർത്തിയായ ആടുകളെയും അവളുടെ സന്തതികളെയും വരച്ചു
A train traveling down the tracks at night	രാത്രിയിൽ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ
A cat sleeping on a blanket on a  birdcage	പക്ഷി കൂട്ടിൽ പുതപ്പിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച
A group of commuters standing outside of a bus	ഒരു സംഘം യാത്രക്കാർ ഒരു ബസിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A long cargo train passing over a bridge. 	ഒരു പാലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു നീണ്ട കാർഗോ ട്രെയിൻ.
A man pointing at a street sign above his head. 	ഒരാൾ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A train approaching a point where tracks merge.	ട്രാക്കുകൾ ലയിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്ഥലത്തെത്തുന്ന ട്രെയിൻ.
There are two muddy giraffes in a grassy field	പുൽമേടിൽ രണ്ട് ചെളി നിറഞ്ഞ ജിറാഫുകളുണ്ട്
A train is being inspected as it sits on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നതിനാൽ ഒരു ട്രെയിൻ പരിശോധിക്കുന്നു
Two school buses parked next to each other near a fence.	രണ്ട് സ്‌കൂൾ ബസുകൾ വേലിക്ക് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A woman standing on a sidewalk waiting to board a bus.	ബസ്സിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A traffic sign sits on the corner of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് അടയാളം ഇരിക്കുന്നു.
Pelicans sit on a blue boat at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നീല നിറത്തിലുള്ള ബോട്ടിൽ പെലിക്കൻ ഇരിക്കുന്നു.
The white bird sat at the end of the grass near the water.	വെള്ള പക്ഷി വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിന്റെ അറ്റത്ത് ഇരുന്നു.
A picture of a train on traintracks looking from below.	ട്രെയിൻ‌ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രം ചുവടെ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A picture of a green street sign along with a yellow cattle beware sign.	ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനൊപ്പം മഞ്ഞ കന്നുകാലികളും സൂക്ഷിക്കുക.
there are four green street signs with directions.	ദിശകളുള്ള നാല് പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
Giraffes walk around in a field with rocks and trees. 	ജിറാഫുകൾ പാടങ്ങളും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു വയലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
An "All Traffic" sign sits above a freeway.	ഒരു "എല്ലാ ട്രാഫിക്" ചിഹ്നവും ഒരു ഫ്രീവേയ്ക്ക് മുകളിലാണ്.
A giraffe is standing near a tree in an enclosed area.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു മരത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A black and white duck swims in the water. 	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും താറാവ് വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
A bird sitting on a tree branch of an apple tree.	ഒരു ആപ്പിൾ മരത്തിന്റെ മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A street light pole with several street sign names	നിരവധി തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ് പോൾ
A streetlamp sits on the sidewalk in front of a shop. 	ഒരു കടയുടെ മുൻവശത്തെ നടപ്പാതയിൽ ഒരു തെരുവ് വിളക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A young girl holding a large leaf over her head	തലയിൽ ഒരു വലിയ ഇല പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A  woman in black standing near a bus stop	കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു
A giraffe stands under a tree near a fence. 	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വേലിനടുത്തുള്ള മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are two giraffes standing together in the wild	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കാട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A pawn shop sits on the corner of two streets. 	രണ്ട് തെരുവുകളുടെ ഒരു കോണിൽ ഒരു പണയ കട.
A number of lambs standing around eating from blue barrels 	നീല ബാരലുകളിൽ നിന്ന് കഴിക്കാൻ ചുറ്റും നിരവധി ആട്ടിൻകുട്ടികൾ
The street signal is telling pedestrians not to walk.	കാൽനടയാത്രക്കാരോട് നടക്കരുതെന്ന് തെരുവ് സിഗ്നൽ പറയുന്നു.
A train yard with several rail cars parked	നിരവധി റെയിൽ കാറുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡ് പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
A highway sign and speed limit sign on a street	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഹൈവേ ചിഹ്നവും വേഗത പരിധി ചിഹ്നവും
A man with an umbrella hat blowing up a whoopi cushion	കുട തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു ഹൂപ്പി തലയണ പൊട്ടിക്കുന്നു
A group of woman shopping at a market	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു
A red double decker passenger bus moves past a building with it's lights on in a snow flurry.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ പാസഞ്ചർ ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
Some beddings lays folded on a cot. 	ചില കട്ടിലുകൾ ഒരു കട്ടിലിൽ മടക്കിക്കളയുന്നു.
Three guys in white shirts and one guy in a suit under a cloudy sky. 	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള മൂന്ന് ആൺകുട്ടികളും മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള സ്യൂട്ടിൽ ഒരാൾ.
A bus parked at a station near on a road.	റോഡിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തി.
A group of kids sits in a boat on a sunny day.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There are two birds standing on top of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു
This is an old photo of a train riding down tracks	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന പഴയ ഫോട്ടോയാണിത്
There are many signs on this street of all different colors	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ഈ തെരുവിൽ നിരവധി അടയാളങ്ങളുണ്ട്
A locomotive on railroad tracks in the night.	രാത്രിയിൽ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ്.
There is a young girl riding a pony ride	പോണി സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഉണ്ട്
There is a black and white duck in the water	വെള്ളയിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും താറാവ് ഉണ്ട്
Two road signs sitting on top of a stop sign	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് റോഡ് ചിഹ്നങ്ങൾ
A street light, street sign and parking sign on one pole	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് വിളക്ക്, തെരുവ് ചിഹ്നം, പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം
The tree roots appear to grow right out of the water.	വൃക്ഷത്തിന്റെ വേരുകൾ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് തന്നെ വളരുന്നതായി കാണുന്നു.
A young boy standing next to a moving train.	ചലിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
This is an old photo of two giraffes next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകളുടെ പഴയ ഫോട്ടോയാണിത്.
A beautiful young woman standing in a crosswalk holding a microphone.	മൈക്രോഫോൺ പിടിച്ച് ക്രോസ്വാക്കിൽ നിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
Two giraffes are walking through a field together.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Some giraffes walk on the dirt through some trees. 	ചില ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങളിലൂടെ അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്നു.
A black and white duck is swimming in a pond.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും താറാവ് ഒരു കുളത്തിൽ നീന്തുകയാണ്.
A city street sign with oasis and  wonderland on it	ഒയാസിസും അതിശയകരമായ സ്ഥലവും ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവ് ചിഹ്നം
Two haws sit on baren branches against a blue sky.	നീലനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിന് നേരെ രണ്ട് പരുന്തുകൾ നഗ്നമായ ശാഖകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A street sign showing four streets sits in the snow. 	നാല് തെരുവുകൾ കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A row of yellow buses driving down a road	ഒരു നിരയിൽ മഞ്ഞ ബസുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A person in winter gear holds a caution sign to go slow.	വിന്റർ ഗിയറിലെ ഒരു വ്യക്തി മന്ദഗതിയിലാകാൻ ജാഗ്രതാ ചിഹ്നം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A giraffe bends his head down to lick a man's shirt.	ഒരാളുടെ കുപ്പായം നക്കാൻ ജിറാഫി തല കുനിക്കുന്നു.
A goat walks on the rocks near some brush. 	ഒരു ആട് ചില ബ്രഷിനടുത്തുള്ള പാറകളിൽ നടക്കുന്നു.
Two trains roll on the tracks next to each other. 	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഉരുളുന്നു.
A train with its lights on rolls down the track. 	ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഉരുളുന്നു.
A sign saying Pjoominjasafn National Museum, which is in Iceland	ഐസ്‌ലാൻഡിലുള്ള Pjoominjasafn National Museum എന്ന അടയാളം
A large bird sitting on top of a speed limit sign.	വേഗത പരിധി ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷി.
A herron with its beak open above another bird.	മറ്റൊരു പക്ഷിയുടെ മുകളിൽ അതിന്റെ കൊക്ക് ഉള്ള ഒരു ഹെറോൺ.
A couple of street signs posted on top of a red stop sign.	ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ കുറച്ച് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
Stop lights at Bourbon street lined with palm trees.	ഈന്തപ്പനകളാൽ നിരത്തിയ ബർബൻ തെരുവിൽ ലൈറ്റുകൾ നിർത്തുക.
A  group of small sheep in the mud by a fence	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ ആടുകൾ ചെളിയിൽ വേലിയിറക്കി
A white cat leaning out of a window behind a black gate.	കറുത്ത ഗേറ്റിന് പുറകിലുള്ള ജനാലയിൽ നിന്ന് ചായുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
There are four signs together pointing different directions.	വ്യത്യസ്ത ദിശകൾ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന നാല് അടയാളങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് ഉണ്ട്.
Two giraffe walking down a path next to a stone wall.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്തുള്ള പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Construction men are seen here doing work on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന കൺസ്ട്രക്ഷൻ മെഷീൻ ഇവിടെ കാണാം.
A row of palm trees behind a red traffic light.	ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് പിന്നിൽ ഈന്തപ്പനകളുടെ ഒരു നിര.
Two passenger trains driving next to each other.	രണ്ട് പാസഞ്ചർ ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം ഓടിക്കുന്നു.
A man stands outside with an orange in his hand and an umbrella top covering his head.	ഒരു മനുഷ്യൻ കയ്യിൽ ഓറഞ്ചും തല മറയ്ക്കുന്ന ഒരു കുടയുമായി പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
An all way stop sign is underneath a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിലാണ് ഓൾ വേ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Two birds are standing on different branches of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ വിവിധ ശാഖകളിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു.
Double decker bus on the street next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
a man sledding down a hill on a suitcase	ഒരാൾ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
A passenger train driving parallel to a road.	റോഡിന് സമാന്തരമായി ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഡ്രൈവിംഗ്.
A street sign on top of a stop sign	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A sheered sheep looking at the camera with a sheep on each side of it.	ക്യാമറയുടെ ഓരോ വശത്തും ഒരു ആടുകളുമായി ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ആടുകൾ.
A black and white image of street signs.	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A black an white photo of a store sign that says unique shops.	അദ്വിതീയ ഷോപ്പുകൾ എന്ന് പറയുന്ന ഒരു സ്റ്റോർ ചിഹ്നത്തിന്റെ കറുപ്പ് ഒരു വെളുത്ത ഫോട്ടോ.
A row of city store fronts on a rainy day.	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ സിറ്റി സ്റ്റോർ ഗ്രൗണ്ടുകളുടെ ഒരു നിര.
A picture of two large birds on a grassy field	പുൽമേടിലെ രണ്ട് വലിയ പക്ഷികളുടെ ചിത്രം
A herd of sheep grazing in a lush green forest.	സമൃദ്ധമായ പച്ച വനത്തിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
A colorful and shiny yellow passenger bus parked.	വർണ്ണാഭമായതും തിളക്കമുള്ളതുമായ മഞ്ഞ പാസഞ്ചർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Three small she eps are all standing facing away.	മൂന്ന് ചെറിയ ഷിപ്പുകൾ എല്ലാം അഭിമുഖമായി നിൽക്കുന്നു.
The stoplight has three red lights lit up.	സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിന് മൂന്ന് ചുവന്ന ലൈറ്റുകൾ കത്തിക്കുന്നു.
A row of palm trees near bourbon street	ബർബൻ സ്ട്രീറ്റിനടുത്തുള്ള ഈന്തപ്പനകളുടെ ഒരു നിര
A bird flying next to a building with a rusted pipe.	തുരുമ്പിച്ച പൈപ്പുള്ള കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി പറക്കുന്ന പക്ഷി.
A large swimming pool with swimming lanes  in a room	ഒരു മുറിയിൽ നീന്തൽ പാതകളുള്ള ഒരു വലിയ നീന്തൽക്കുളം
A cat lounging on top of a bird cage.	പക്ഷി കൂട്ടിൽ മുകളിൽ പൂച്ച.
A small group of people posing for a photograph in front of a bus.	ഒരു ചെറിയ സംഘം ആളുകൾ ബസിന് മുന്നിൽ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Many bird cages are stacked inside a shop.	പല പക്ഷി കൂടുകളും ഒരു കടയ്ക്കുള്ളിൽ അടുക്കിവച്ചിരിക്കുന്നു.
a black and white photo of a train at a station and train tracks	ഒരു സ്റ്റേഷനിലെയും ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലെയും ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
There is a train that is about to go into a tunnel	ഒരു തുരങ്കത്തിലേക്ക് പോകാൻ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
A red figure has on a multi colored hat.	ഒരു ചുവന്ന രൂപത്തിൽ ഒന്നിലധികം നിറമുള്ള തൊപ്പി ഉണ്ട്.
two brown and white birds sitting on a roof	രണ്ട് തവിട്ട്, വെളുത്ത പക്ഷികൾ മേൽക്കൂരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a black train engine and one train car	ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ എഞ്ചിനും ഒരു ട്രെയിൻ കാറും
People sitting on a bench next to the road side.	റോഡരികിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A woman is carrying some things through a crosswalk	ഒരു സ്ത്രീ ക്രോസ് വാക്കിലൂടെ ചില കാര്യങ്ങൾ വഹിക്കുന്നു
A construction worker looking at a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് നോക്കുന്ന ഒരു നിർമ്മാണ തൊഴിലാളി.
some people are sitting at a long table with food	ചില ആളുകൾ ഭക്ഷണവുമായി ഒരു നീണ്ട മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A bunch of trains side by side on tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിനുകൾ.
There is a bird standing in  a tree in a forest.	ഒരു കാട്ടിൽ ഒരു മരത്തിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
Long train on a track near a grassy area with trees.	മരങ്ങളുള്ള പുൽമേടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കിൽ നീണ്ട ട്രെയിൻ.
A street sign painted on the brick of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ഇഷ്ടികയിൽ വരച്ച ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A large train is riding along the railroad tracks next to a mound of rocks. 	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ റെയിൽ‌വേ പാതകളിലൂടെ ഒരു കുന്നിൻപുറത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A small bird sits on a twig in a tree	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഒരു മരത്തിൽ ഒരു തണ്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു
Bright red object in the middle of plants and trees.	സസ്യങ്ങളുടെയും മരങ്ങളുടെയും നടുവിൽ തിളക്കമുള്ള ചുവന്ന വസ്തു.
A panoramic view of giraffes in a conservation.	ഒരു സംരക്ഷണത്തിലെ ജിറാഫുകളുടെ പനോരമിക് കാഴ്ച.
an intersection with four black and white signs	നാല് കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു കവല
A flooded street with tree and street sign under water	വെള്ളത്തിനടിയിൽ മരവും തെരുവ് ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു തെരുവ്
Train tracks near a train station and some lamps.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളും ചില വിളക്കുകളും.
A red and blue train traveling on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവപ്പും നീലയും ട്രെയിൻ
A train, resembling a red passenger bus, is on the tracks outside the station.	ചുവന്ന പാസഞ്ചർ ബസിനോട് സാമ്യമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് പുറത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിലാണ്.
A train driving through some very dry/dead terrain.	വളരെ വരണ്ട / ചത്ത ഭൂപ്രദേശങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
a brick building a black fire hydrant and two men working	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം ഒരു കറുത്ത അഗ്നി ജലാംശം, രണ്ട് ആളുകൾ ജോലി ചെയ്യുന്നു
A hummingbird eating from a flower white it flies.	വെളുത്ത ഒരു പുഷ്പത്തിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന ഒരു ഹമ്മിംഗ് ബേർഡ് അത് പറക്കുന്നു.
two brown and white birds are sitting on tree branches	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷികൾ മരക്കൊമ്പുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two hawks flying near a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിനടുത്ത് പറക്കുന്ന രണ്ട് പരുന്തുകൾ.
A seagull sits atop an elephant while it grazes.	ആനയെ മേയുന്നതിനിടയിൽ ഒരു കടൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train on some train tracks with an exclamation mark sign.	ആശ്ചര്യചിഹ്ന ചിഹ്നമുള്ള ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
Three giraffes are walking around an enclosure together.  	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു ചുറ്റുമതിലിനു ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
A black and white picture of a train.	ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Two one way signs are attached to a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് വൺവേ അടയാളങ്ങൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു 
A giraffe looking ahead in front of a stone wall.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കല്ല് മതിലിനു മുന്നിൽ നോക്കുന്നു.
two giraffes in a large field with a sky in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശമുള്ള ഒരു വലിയ വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
a white and brown dog and a brown dog and some people	വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ നായയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും ചില ആളുകളും
A lone giraffe standing in the middle of the plains.	സമതലങ്ങൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒറ്റ ജിറാഫ്.
There are a group if men working on the rail road	റെയിൽ റോഡിൽ പുരുഷന്മാർ ജോലി ചെയ്യുന്നുണ്ടെങ്കിൽ ഒരു സംഘമുണ്ട്
Street signs with a crossing guard attached on a corner.	ഒരു കോണിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ക്രോസിംഗ് ഗാർഡുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
The sidewalk is wet in front of the shop, where the lamp post has a street sign on it.	ഷോപ്പിന് മുന്നിൽ നടപ്പാത നനഞ്ഞിരിക്കുന്നു, അവിടെ വിളക്ക് പോസ്റ്റിൽ തെരുവ് ചിഹ്നം ഉണ്ട്.
A train traveling past a row of four smoke stacks.	നാല് പുക സ്റ്റാക്കുകളുടെ നിരയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A hawk perched on a flower pot filled with flowers	പുഷ്പങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പൂച്ചെടിയിൽ ഒരു പരുന്ത്
A white and black bird standing in the surf 	വെള്ളയിൽ കറുപ്പും പക്ഷിയും സർഫിൽ നിൽക്കുന്നു
three giraffes in a field of grass and rocks 	പുല്ലും പാറകളും ഉള്ള ഒരു വയലിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ
A herd of long horn sheep standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന നീളമുള്ള കൊമ്പുള്ള ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A child riding a classic spring mounted rocking horse.	ഒരു ക്ലാസിക് സ്പ്രിംഗ് കയറിയ കുട്ടി കുതിര.
two birds sitting on branches of a tree	മരത്തിന്റെ കൊമ്പുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ
a single boat driving through the ocean with a bird flying by	ഒരൊറ്റ ബോട്ട് സമുദ്രത്തിലൂടെ സഞ്ചരിച്ച് പക്ഷിയുമായി പറക്കുന്നു
A large dog wearing a purple pimp hat.	പർപ്പിൾ പിമ്പ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു വലിയ നായ.
Several red roosters together in a small area.	ഒരു ചെറിയ പ്രദേശത്ത് നിരവധി ചുവന്ന കോഴി.
a white cat is sticking his head out of some iron bars	ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച ചില ഇരുമ്പുകട്ടകളിൽ നിന്ന് തല പുറത്തേക്ക് നീട്ടുന്നു
A freeway with heavy traffic driving under traffic sign.	ട്രാഫിക് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ കനത്ത ട്രാഫിക് ഡ്രൈവിംഗ് ഉള്ള ഒരു ഫ്രീവേ.
A small pug sleep with his tongue sticking out	ഒരു ചെറിയ പഗ് ഉറക്കം നാവുകൊണ്ട് പുറത്തേക്ക് നീട്ടി
There is a pole with multiple warning signs on it	ഒന്നിലധികം മുന്നറിയിപ്പ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവമുണ്ട്
A street corner with several people walking and train tracks above it.	നിരവധി ആളുകൾ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ട്രീറ്റ് കോർണർ, അതിന് മുകളിൽ ട്രാക്കുകൾ പരിശീലിപ്പിക്കുക.
Two one way street signs posted on a street sign	രണ്ട് വൺവേ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ പോസ്റ്റുചെയ്‌തു
A Thomas the tank birthday cake with blue and white frosting.	നീലയും വെള്ളയും മഞ്ഞുരുകുന്ന ഒരു തോമസ് ടാങ്ക് ജന്മദിന കേക്ക്.
A black and white photo of a train	ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a store front with a lot of windows and writing on it	ധാരാളം വിൻഡോകളും അതിൽ എഴുതുന്ന ഒരു സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ട്
A cat is sleeping on top of a bird cage	പക്ഷി കൂട്ടിൽ ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു
A group of people pose in front of a bus	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A trio of birds near a stream in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയ്ക്ക് സമീപം പക്ഷികളുടെ മൂവരും.
A family of giraffe standing in front of a building next to a baby deer.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു കുടുംബം ഒരു കുഞ്ഞ് മാനിനടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two birds sit in the grass next to each other.	രണ്ട് പക്ഷികൾ പരസ്പരം പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a passenger train stopped next to an empty platform	ഒരു ശൂന്യമായ പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്ത് ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ നിർത്തി
A small bird perched on top of a green branch.	പച്ച ശാഖയുടെ മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A man holding two small green birds in his right hand.	വലതു കയ്യിൽ രണ്ട് ചെറിയ പച്ച പക്ഷികളെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
four white and blue street signs on a wooden pole	ഒരു തടി ധ്രുവത്തിൽ നാല് വെള്ള, നീല തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
An elderly woman walks down the sidewalk dragging a suitcase with a trashbag covering it and carrying a shopping bag.	ഒരു വൃദ്ധയായ സ്ത്രീ നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് വലിച്ചിട്ട് ഒരു ട്രാഷ് ബാഗ് കൊണ്ട് മൂടി ഒരു ഷോപ്പിംഗ് ബാഗ് ചുമന്നു.
A close up of an "all traffic" sign on the freeway.	ഫ്രീവേയിലെ "എല്ലാ ട്രാഫിക്കും" ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
a black cat and a black cat statue in a window sill	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ കറുത്ത പൂച്ചയും കറുത്ത പൂച്ച പ്രതിമയും
Duck family crossing sign attached to a pole by a pier. 	ഒരു പിയർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഡക്ക് ഫാമിലി ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം.
a table and some hats and pictures on the wall	ഒരു മേശയും ചുവരിൽ ചില തൊപ്പികളും ചിത്രങ്ങളും
A boat travels further out to sea as a bird flies by.	ഒരു പക്ഷി പറക്കുമ്പോൾ ഒരു ബോട്ട് കടലിലേക്ക് കൂടുതൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A sign showing which way to go to specific places.	നിർദ്ദിഷ്ട സ്ഥലങ്ങളിലേക്ക് പോകേണ്ട വഴി കാണിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A man rounding a corner on a public street.	ഒരാൾ പൊതു തെരുവിൽ ഒരു കോണിൽ ചുറ്റുന്നു.
A group of neon signs in Asia promoting Rolex and a restaurant.	ഏഷ്യയിലെ ഒരു കൂട്ടം നിയോൺ ചിഹ്നങ്ങൾ റോളക്‌സിനെയും റെസ്റ്റോറന്റിനെയും പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്നു.
A blue sign on a red and white pole indicates that the cross walk is here.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ധ്രുവത്തിൽ ഒരു നീല ചിഹ്നം ക്രോസ് വാക്ക് ഇവിടെ ഉണ്ടെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
People standing around a counter in an outdoor market	Out ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ ഒരു ക counter ണ്ടറിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ
A cargo train makes its way across the mountain.	ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ പർവതത്തിന് കുറുകെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A red car driving across a crosswalk next to a traffic signal	ട്രാഫിക് സിഗ്‌നലിനടുത്തുള്ള ക്രോസ്വാക്കിലൂടെ ഒരു ചുവന്ന കാർ ഓടിക്കുന്നു
A street sign on a pole on a sidewalk	ഒരു നടപ്പാതയിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A red train sitting at an empty station.	ഒരു ശൂന്യമായ സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A city street filled with lots of traffic surrounded by tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ധാരാളം ട്രാഫിക്കുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
The head of a giraffe with another giraffe in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റൊരു ജിറാഫിനൊപ്പം ഒരു ജിറാഫിന്റെ തല
A group of kids chilling in a boat.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു ബോട്ടിൽ തണുപ്പിക്കുന്നു.
Two street signs in a black and white picture	കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രത്തിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
a street sign with many signs next building	അടുത്ത കെട്ടിടത്തിന് നിരവധി അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A large pedestrian walking sign stands on the side of road while motorists ride past. 	വാഹനമോടിക്കുന്നവർ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു വലിയ കാൽനടയാത്രാ ചിഹ്നം റോഡിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
The man is having fun sledding down the hill.	ആ മനുഷ്യൻ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്ലെഡ്ഡിംഗ് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man holds a controller as he plays video games.	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
A pole with two streets signs on it in the middle of flooding	രണ്ട് തെരുവുകളുള്ള ഒരു ധ്രുവം വെള്ളപ്പൊക്കത്തിനിടയിൽ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു
A humming bird drinking nectar from a flower.	ഒരു പുഷ്പത്തിൽ നിന്ന് അമൃത് കുടിക്കുന്ന പക്ഷി.
A large giraffe following another large giraffe around	ചുറ്റും മറ്റൊരു വലിയ ജിറാഫിനെ പിന്തുടർന്ന് ഒരു വലിയ ജിറാഫ്
A street sign telling people to watch for rocks	പാറകൾ കാണാൻ ആളുകളോട് പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
Two giraffes near each other in an enclosure	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ പരസ്പരം രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A streamlined train traveling on the tracks in the sun	സൂര്യനിൽ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സുഗമമായ ട്രെയിൻ
A gray russian blue cat wearing an elf hat while laying on a bed.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ചാരനിറത്തിലുള്ള റഷ്യൻ നീല പൂച്ച.
The corner of a building with a street sign attached	തെരുവ് ചിഹ്നം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂല
Blue and white birthday cake with a train engine on it. 	ട്രെയിൻ എഞ്ചിനുള്ള നീലയും വെള്ളയും ജന്മദിന കേക്ക്.
A giraffe kneeling down to get a drink of  water	ഒരു ജിറാഫി വെള്ളം കുടിക്കാൻ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
A group of people standing around a dinner eating food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അത്താഴത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
a bird opens its mouth to eat on a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ഒരു പക്ഷി വായ തുറക്കുന്നു
Two dogs and a little boy in birthday party hats.	ജന്മദിന പാർട്ടി തൊപ്പികളിൽ രണ്ട് നായ്ക്കളും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും.
A giraffe sticks his neck out in front of another giraffe at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ മറ്റൊരു ജിറാഫിന് മുന്നിൽ ഒരു ജിറാഫ് കഴുത്ത് നീട്ടുന്നു.
A double decker bus is Driving down a snowy road.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിലൂടെ ഡ്രൈവിംഗ് ആണ് ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A red stop sign with a blue street sign above it next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി നീല സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A sleeping area with folded blankets and a mat.	മടക്കിവെച്ച പുതപ്പുകളും പായയും ഉള്ള ഒരു ഉറങ്ങുന്ന സ്ഥലം.
A man in an umbrella hat eating an orange	ഓറഞ്ച് കഴിക്കുന്ന കുട തൊപ്പിയിലെ ഒരാൾ
Colorful street signs in a language other than English.	ഇംഗ്ലീഷ് ഒഴികെയുള്ള ഭാഷയിൽ വർണ്ണാഭമായ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A blue jay is perched on a branch with the green foliage of the canopy in the background.	ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ജയ് സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മേലാപ്പിന്റെ പച്ച സസ്യജാലങ്ങൾ.
A man leans in to take a look at his toddlers creativity, placing a soft globe atop a cooler.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ പിഞ്ചുകുഞ്ഞുങ്ങളുടെ സർഗ്ഗാത്മകത പരിശോധിക്കാൻ ചായുന്നു, ഒരു തണുത്ത മുകളിൽ ഒരു മൃദുവായ ഗ്ലോബ് സ്ഥാപിക്കുന്നു.
Skyscrapers line the street on either side of the overpass of the city street.	നഗര സ്ട്രീറ്റിന്റെ ഓവർ‌പാസിന് ഇരുവശത്തും അംബരചുംബികൾ തെരുവ് നിരത്തുന്നു.
Four chickens and roosters together in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് നാല് കോഴികളും കോഴികളും ഒരുമിച്ച്.
An assortment of street signs on a street in mexico.	മെക്സിക്കോയിലെ ഒരു തെരുവിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം.
A woman in a pink dress holding a stuffed animal walking towards a train.	പിങ്ക് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിനിലേക്ക് നടക്കുമ്പോൾ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ പിടിക്കുന്നു.
A fire hydrant sits in the grass in front of some flowers.	ചില പൂക്കൾക്ക് മുന്നിൽ പുല്ലിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
Man with two parrots on his finger and one parrot on his shoulder.	വിരലിൽ രണ്ട് കിളിയും തോളിൽ ഒരു തത്തയുമുള്ള മനുഷ്യൻ.
A bullet passenger train pulling out of a train station.	ഒരു ബുള്ളറ്റ് പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
a street sign on a snowy surface with buildings in the background	മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ പ്രതലത്തിൽ‌ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A large group of people walk under highway signs.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ഹൈവേ അടയാളങ്ങൾക്ക് കീഴിൽ നടക്കുന്നു.
A group of kids and adults sit around a long table.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും ഒരു നീണ്ട മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A double decker red bus is driving down the snowy street with the headlights on. 	ഹെഡ്‌ലൈറ്റുകൾ ഓണാക്കി ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ റെഡ് ബസ് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A green and white bus driving past a blue bus stop.	പച്ചയും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു ബസ് നീല ബസ് സ്റ്റോപ്പിനെ മറികടക്കുന്നു.
a group of people standing on the street,next to a tree.	ഒരു വൃക്ഷം തൊട്ടടുത്തായി തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a double deckered bus on a snowy city street	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നഗര തെരുവിൽ ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ്
A giraffe standing in a forest with lots of trees.	ധാരാളം മരങ്ങളുള്ള ഒരു കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
An old brick building portrays a shop sign as street lights light up the lane.	തെരുവ് വിളക്കുകൾ പാത കത്തിക്കുമ്പോൾ ഒരു പഴയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം ഒരു ഷോപ്പ് ചിഹ്നം ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
A street sign of NE 5th st and the back of a stop sign 	NE 5 മത്തെ സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നവും ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പിൻഭാഗവും
a hummingbird sitting on branch,in a fruit tree.	ഒരു ഫലവൃക്ഷത്തിൽ ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹമ്മിംഗ് ബേർഡ്.
A hummingbird eating out of a backyard birdfeeder.	ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്തെ പക്ഷി തീറ്റയിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന ഒരു ഹമ്മിംഗ് ബേർഡ്.
A teenager in wild clothing playing a video game	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന കാട്ടു വസ്ത്രത്തിൽ ക teen മാരക്കാരൻ
Four hats are hanging on the wall under to three pictures.	മൂന്ന് തൊപ്പികൾ ചുവരിൽ നാല് തൊപ്പികൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Colorful bluebird sitting on branch looking to the left	കളർഫുൾ ബ്ലൂബേർഡ് ഇടതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Little girl holding a ball over a red and white fire hydrant	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുകളിൽ പന്ത് പിടിക്കുന്ന കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
There is a street sign in a snow-covered roadway. 	മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡ്‌വേയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
Two swans are floating in the lake while a third swan stands in the middle of the sea moss nearby.	രണ്ട് സ്വാൻ‌മാർ‌ തടാകത്തിൽ‌ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു, മൂന്നാമത്തെ സ്വാൻ‌ സമീപത്തുള്ള കടൽ‌ പായലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
a red train traveling on a track through a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലൂടെ ട്രാക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രെയിൻ
Train entering a tunnel as it runs along side a body of water	ഒരു തുരങ്കത്തിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുന്ന ട്രെയിൻ ഒരു ജലാശയത്തിന്റെ അരികിലൂടെ ഓടുന്നു
Red ball displayed while wearing a crocheted hat	ക്രോക്കേറ്റഡ് തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ ചുവന്ന പന്ത് പ്രദർശിപ്പിക്കും
Street signs going in the opposite direction on the same pole. 	ഒരേ ധ്രുവത്തിൽ വിപരീത ദിശയിലേക്ക് പോകുന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
vintage black and white photograph of a long dinner table full of adults and children	മുതിർന്നവരും കുട്ടികളും നിറഞ്ഞ ഒരു നീണ്ട അത്താഴ മേശയുടെ വിന്റേജ് കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A white heron dipping its beak in the water to find food.	ഒരു വെളുത്ത ഹെറോൺ ഭക്ഷണം കണ്ടെത്താൻ അതിന്റെ കൊക്ക് വെള്ളത്തിൽ മുക്കി.
blurry image of a no left turn sign 	ഇടത് ടേൺ ചിഹ്നത്തിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം
A freeway sign directs people where to go	ഒരു ഫ്രീവേ ചിഹ്നം ആളുകളെ എവിടെ പോകണമെന്ന് നിർദ്ദേശിക്കുന്നു
A man with a gray hat balances on his stomach on a piece of luggage in the snow.	ചാരനിറത്തിലുള്ള തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ലഗേജിൽ വയറ്റിൽ തുലനം ചെയ്യുന്നു.
A white bird sits on an elephants back while the elephant eats. 	ആന തിന്നുന്നതിനിടയിൽ ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി ആനകളുടെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a red train traveling through a city on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു നഗരത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ
A hummingbird looks for food on an apple tree.	ഒരു ഹമ്മിംഗ് ബേർഡ് ഒരു ആപ്പിൾ മരത്തിൽ ഭക്ഷണത്തിനായി തിരയുന്നു.
Two hawks sit on top of a roof spire. 	രണ്ട് പരുന്തുകൾ ഒരു മേൽക്കൂരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old black and white photo shows a steam engine on the track. 	ഒരു പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ട്രാക്കിൽ ഒരു സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ കാണിക്കുന്നു.
There is a blue street sign in front of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു നീല തെരുവ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
Two large blue bird with red heads walk on a grassy area near a body of water.	ചുവന്ന തലകളുള്ള രണ്ട് വലിയ നീല പക്ഷി ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു ജലാശയത്തിന് സമീപം നടക്കുന്നു.
A golden fire hydrant in front of a house.	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്വർണ്ണ അഗ്നി ജലാംശം.
A blue, double decked bus is on a residential street near several other cars.	മറ്റ് നിരവധി കാറുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ സ്ട്രീറ്റിൽ നീല, ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ് ഉണ്ട്.
Two black cats, one with a yellow ribbon, sit on a window sill.	രണ്ട് കറുത്ത പൂച്ചകൾ, ഒന്ന് മഞ്ഞ റിബൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Birds soaring over a small island of trees on the water.	വെള്ളത്തിൽ മരങ്ങളുടെ ഒരു ചെറിയ ദ്വീപിൽ പക്ഷികൾ കുതിക്കുന്നു.
street signs in different colors next to a green tree	പച്ച മരത്തിന് അടുത്തായി വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിൽ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ
A white car parked next to a U Turn traffic sign.	യു ടേൺ ട്രാഫിക് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കാർ.
A large bird landing on a wave covered foamy beach.	തിരമാല മൂടിയ ഒരു വലിയ പക്ഷി നുരയെ കടൽത്തീരത്ത്.
A beautiful red feathered bird sits next to peanuts on a wood table.	മനോഹരമായ ചുവന്ന തൂവൽ പക്ഷി ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് നിലക്കടലയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The little girl is riding the mechanical pony.	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി മെക്കാനിക്കൽ പോണി ഓടിക്കുന്നു.
road signs at an intersection with S 3rd Avenue	എസ് മൂന്നാം അവന്യൂവുള്ള ഒരു കവലയിൽ റോഡ് അടയാളങ്ങൾ
The train is crossing the bridge over the stream.	ട്രെയിൻ അരുവിക്കു കുറുകെയുള്ള പാലം കടക്കുന്നു.
A small bulldog sleeping on a bed while wearing a pirate hat.	കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ ബുൾഡോഗ് കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A little bird sleeps in a garden planter.	ഒരു പൂന്തോട്ട പ്ലാന്ററിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഉറങ്ങുന്നു.
Faded street sign on the sign of a brick city building. 	ഒരു ഇഷ്ടിക നഗര കെട്ടിടത്തിന്റെ ചിഹ്നത്തിൽ മങ്ങിയ തെരുവ് ചിഹ്നം.
Yellow and white bird perched on a tree branch looking out. 	മഞ്ഞയും വെള്ളയും പക്ഷി ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
The white wall has hats hanging from it.	വെളുത്ത മതിലിൽ തൊപ്പികൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A speed limit sign posted on the side of a building on a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു സ്പീഡ് ലിമിറ്റ് ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
The sky is very gray and gloomy outside.	ആകാശം വളരെ ചാരനിറവും പുറത്ത് ഇരുണ്ടതുമാണ്.
The cat with a santa hat does not look impressed.	സാന്താ തൊപ്പിയുള്ള പൂച്ചയ്ക്ക് മതിപ്പുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നില്ല.
Two large green double decker buses parked next to each other.	രണ്ട് വലിയ പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two large red double decker buses surrounding a blue double decker bus.	നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് ചുറ്റുമുള്ള രണ്ട് വലിയ റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ.
A herd of three sheep standing next to a metal fence on a rocky ground.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A giraffe walks across a grassy savannah plain. 	ഒരു ജിറാഫി പുല്ലുള്ള സവന്ന സമതലത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A long horn sheep standing next to a pile or rocks.	ഒരു കൂമ്പാരത്തിനോ പാറകൾക്കോ ​​അടുത്തായി നിൽക്കുന്ന നീളമുള്ള കൊമ്പുള്ള ആടുകൾ.
A pair of trains stopped on parallel train tracks.	സമാന്തര ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ജോഡി ട്രെയിനുകൾ നിർത്തി.
A train on tracks riding through a woody forest.	മരങ്ങളുള്ള വനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രാക്കുകളിലെ ട്രെയിൻ.
A brown dog wearing a backwards baseball hat while standing on a wooden deck.	ഒരു തടി ഡെക്കിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ പിന്നിലേക്ക് ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു തവിട്ട് നായ.
A large brick building with a red double decker bus parked in front of it.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുള്ള ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
A blue and white train with red trimming parked next to a tree.	ചുവന്ന ട്രിമ്മിംഗ് ഉള്ള ഒരു നീലയും വെള്ളയും ട്രെയിൻ ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
people standing next to a vintage train on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു വിന്റേജ് ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ
A green street sign next to a neon sign on a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ നിയോൺ ചിഹ്നത്തിന് അടുത്തായി ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം.
A man standing in front of a store with a parrot on his arm.	കൈയ്യിൽ ഒരു തത്തയുമായി ഒരു കടയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large bird walking on a patch of green grass next to a waterfall.	ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടത്തിനടുത്തുള്ള പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു വലിയ പക്ഷി നടക്കുന്നു.
A red robin bird stares into the camera lens.	ഒരു ചുവന്ന റോബിൻ പക്ഷി ക്യാമറ ലെൻസിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A street scene with focus on several street signs.	നിരവധി തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
City street sign sitting next to a speed limit sign. 	നഗര പരിധിയിലെ ചിഹ്നം വേഗത പരിധി ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A group of goats eating hay in a field.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ വയലിൽ പുല്ലു തിന്നുന്നു.
A herd of sheep eating grass in a pasture.	മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A falcon sitting on top of a black box.	ഒരു കറുത്ത പെട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫാൽക്കൺ.
A white sign with a lock on it and a sign that says passage josset.	ലോക്ക് അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത ചിഹ്നവും പാസേജ് ജോസെറ്റ് എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ചിഹ്നവും.
A unique shops sign advertising an ATM at night.	ഒരു അദ്വിതീയ ഷോപ്പുകൾ രാത്രിയിൽ ഒരു എടിഎമ്മിനെ പരസ്യം ചെയ്യുന്നു.
A man in black pointing at a homer st. sign.	കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഹോമർ സെന്റ്. അടയാളം.
A power boat heads out to sea as a gull flies overhead.	ഒരു പവർ ബോട്ട് കടലിലേക്ക് പുറത്തേക്ക് പോകുമ്പോൾ ഒരു കല്ല് മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
A long horn sheep laying on grass next to a turkey.	ഒരു ടർക്കിയുടെ അടുത്തായി പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന നീളമുള്ള കൊമ്പൻ ആടുകൾ.
A yellow and black locomotive traveling along a track.	ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, കറുപ്പ് ലോക്കോമോട്ടീവ്.
A man riding a brown horse during a rodeo.	ഒരു റോഡിയോ സമയത്ത് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A couple of green street signs hanging on a wooden pole.	ഒരു തടി തൂണിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A pawn shop on a corner with signs in the window.	വിൻഡോയിൽ അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു കോണിൽ ഒരു പണയ കട.
A large bird perches on a branch in front of mangroves. 	കണ്ടൽക്കാടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു വലിയ പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A child and dog wearing birthday party hats.	ജന്മദിന പാർട്ടി തൊപ്പികൾ ധരിച്ച ഒരു കുട്ടിയും നായയും.
A herd of sheep standing on dry grass grazing on food.	ഉണങ്ങിയ പുല്ലിൽ ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണത്തിനായി മേയുന്നു.
A street sign that reads "CURLY DICK RD" above a green street sign.	ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ "CURLY DICK RD" വായിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A large brown dog with a green parrot on its back laying in bed with it's parent.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ, പിന്നിൽ പച്ച കിളി, മാതാപിതാക്കളോടൊപ്പം കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A large black bird standing next to rock in a jungle.	ഒരു കാട്ടിൽ പാറയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത പക്ഷി.
A black and white photograph depicting birds resting on branches.	ശാഖകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പക്ഷികളെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A smiling man spreads his arms while gliding in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ കൈകൾ വിരിച്ചു.
It is evening in People are taking an evening walk near the tall city buildings. 	ആളുകൾ വൈകുന്നേരമാണ് ഉയരമുള്ള നഗര കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം വൈകുന്നേരം നടക്കുന്നത്.
A large blue bus traveling down a small street next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ തെരുവിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരു വലിയ നീല ബസ്.
A no parking sign next to a beach in front of a tree.	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബീച്ചിനടുത്തുള്ള പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം ഇല്ല.
A pole with traffic signs stacked on top of each other.	ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു പോൾ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A sign cautioning the likelihood of cattle crossing.	കന്നുകാലികളെ കടക്കുന്നതിനുള്ള സാധ്യതയെക്കുറിച്ച് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്ന അടയാളം.
Two small birds standing next to a river in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു നദിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ.
A mother sheep and several baby sheep grazing on grass in an open pasture.	തുറന്ന മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പുല്ലിൽ മേയുന്ന ഒരു അമ്മ ആടും നിരവധി ആടുകളും.
A blue double decker bus driving in front of a green double decker.	പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കറിന് മുന്നിൽ ഒരു നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A bird sitting on top of a tree branch in a forest.	ഒരു കാട്ടിൽ ഒരു മരക്കൊമ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
People laying on the sand, in the sun, at the beach.	മൊബൈലിൽ, വെയിലത്ത്, കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A man wearing an umbrella hat while sitting at a table.	മേശയിലിരുന്ന് കുട തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A white bird drinking from a river next to a dirt shore.	ഒരു അഴുക്ക് തീരത്തിനടുത്തുള്ള നദിയിൽ നിന്ന് ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി കുടിക്കുന്നു.
A cute gray bird shivering during a cold weather season.	ഒരു തണുത്ത കാലാവസ്ഥയിൽ വിറയ്ക്കുന്ന മനോഹരമായ ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി.
A oddly quiet intersection in a large city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ വിചിത്രമായ ശാന്തമായ കവല.
Two mulitcolored buses are driving down a street	രണ്ട് മലിറ്റ് കളർ ബസുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
Red and white bus with advertisements in window.	വിൻഡോയിൽ പരസ്യങ്ങളുള്ള ചുവപ്പും വെള്ളയും ബസ്.
A red train traveling down rail road tracks.	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A green street sign hanging from the side of traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം.
A red bullet train pulling into a train station.	ഒരു ചുവന്ന ബുള്ളറ്റ് ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A train traveling through a dry grass covered country side.	വരണ്ട പുല്ലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ രാജ്യത്തിന്റെ വശത്ത്. 
A train waiting for its passengers to board.	ഒരു ട്രെയിൻ അതിന്റെ യാത്രക്കാർ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A white swan observing the murky lake water.	തടാകത്തിലെ വെള്ളം നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ഹംസം.
The store front of a large urban pawn shop.	ഒരു വലിയ നഗര പണയ കടയുടെ സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ട്.
Several signs written in Arabic under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് കീഴിൽ അറബിയിൽ എഴുതിയ നിരവധി അടയാളങ്ങൾ.
A goat running across the desert against a blue sky.	മരുഭൂമിയിലൂടെ നീലാകാശത്തിന് നേരെ ഓടുന്ന ആട്.
A train passes by another set of tracks.	ഒരു ട്രെയിൻ മറ്റൊരു കൂട്ടം ട്രാക്കുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A giraffe standing by a tall tree in a dirt road	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ ഉയരമുള്ള മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
A kid riding a toy horse in a day care.	ഒരു ഡേ കെയറിൽ കളിപ്പാട്ട കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A NON-CROWDED STREET IN THE CITY WITH NO TRAFFIC.	ട്രാഫിക് ഇല്ലാത്ത നഗരത്തിലെ ക്രോൺ ചെയ്യാത്ത സ്ട്രീറ്റ്. 
A bird is perched on a branch over a lake.	ഒരു തടാകത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു പക്ഷി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A man is sitting in the table and playing the game.	ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A long red train is crossing a bridge 	നീളമുള്ള ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഒരു പാലം കടക്കുന്നു
Two giraffe reaching through a wooden cage to kiss a woman's hand.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ കൈയിൽ ചുംബിക്കാൻ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരം കൂട്ടിലൂടെ എത്തുന്നു.
A small colorful bird standing on a dirt ground.	അഴുക്ക് നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വർണ്ണ പക്ഷി.
A trolley stopped in front of a house.	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രോളി നിർത്തി.
A red and white bus on a street	ഒരു തെരുവിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറഞ്ഞ ബസ്
A long passenger train traveling over on a bridge over water.	ഒരു നീണ്ട പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെയുള്ള പാലത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Four road signs instruct people to stop for potential passing trains.	കടന്നുപോകാൻ സാധ്യതയുള്ള ട്രെയിനുകൾ നിർത്താൻ നാല് റോഡ് അടയാളങ്ങൾ ആളുകളെ നിർദ്ദേശിക്കുന്നു.
A red and blue fire hydrant sitting on a patch of grass next to a small road.	ഒരു ചെറിയ റോഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പാച്ച് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും നീലയും നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A mime soaked in the blood of the innocent while standing in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ നിരപരാധികളുടെ രക്തത്തിൽ ഒലിച്ചിറങ്ങിയ ഒരു മൈം.
A train rolls by a scenic rocky area.	മനോഹരമായ ഒരു പാറപ്രദേശത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ ഉരുളുന്നു.
A cowboy on horseback sits in front of a historical building.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു കൗബോയ് ചരിത്രപരമായ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A street sign at the intersection of two streets.	രണ്ട് തെരുവുകളുടെ കവലയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A young child riding a plastic horse mounted on springs.	ഉറവകളിൽ ഘടിപ്പിച്ച പ്ലാസ്റ്റിക് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A city intersection with a sign redirecting traffic.	ട്രാഫിക് വഴിതിരിച്ചുവിടുന്ന ചിഹ്നമുള്ള ഒരു നഗര കവല.
A red bird sitting on a log next to some peanuts.	ചില നിലക്കടലയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ലോഗിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന പക്ഷി.
Giraffes walking in a an enclosure at a zoo.	ജിറാഫുകൾ ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നടക്കുന്നു.
a pond full of birds that are looking for food.	ഭക്ഷണം തേടുന്ന പക്ഷികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കുളം.
an image of a bird sitting on a branch	ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷിയുടെ ചിത്രം
A bird is pirched on a small branch.	ഒരു ചെറിയ ശാഖയിൽ ഒരു പക്ഷി കുതിക്കുന്നു.
A red train crossing a large empty road.	ഒരു വലിയ ശൂന്യമായ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A tiny bird rest on a car mirror.	കാർ കണ്ണാടിയിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി വിശ്രമം.
A woman in a mask with an umbrella.	കുടയുള്ള മുഖംമൂടിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
Beach scene showing a sunbather and some seagulls near water.	കടൽത്തീര രംഗം സൂര്യപ്രകാശവും വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ചില കടലുകളും കാണിക്കുന്നു.
A street sign is in place near some trees. 	ചില മരങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of fat rosters in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു കൂട്ടം കൊഴുപ്പ് റോസ്റ്ററുകൾ.
Three colorful birds are sitting on a man. 	വർണ്ണാഭമായ മൂന്ന് പക്ഷികൾ ഒരു മനുഷ്യന്റെ മേൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe walking around an enclosure at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു ജിറാഫ് നടക്കുന്നു.
A sign can be seen in the mirror.	കണ്ണാടിയിൽ ഒരു അടയാളം കാണാം.
A cat examines a cat statue on a windowsill. 	ഒരു വിൻ‌സിലിൽ‌ പൂച്ച പ്രതിമ പരിശോധിക്കുന്നു.
A bull and a bunch of ducks by a lake.	ഒരു കാളയും ഒരു കൂട്ടം താറാവുകളും ഒരു തടാകത്തിനരികിൽ.
A couple of sheep laying out in a field.	വയലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A blue and red train sitting on a railroad track	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ ഇരിക്കുന്ന നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ‌
A city bus pulled up to a street curb	ഒരു സിറ്റി ബസ് ഒരു തെരുവ് നിയന്ത്രണം വരെ വലിച്ചു
A railroad train traveling down the tracks on  a hillside	ഒരു മലയോരത്തെ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രെയിൻ
A subway train on an overpass near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഓവർപാസിൽ ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ
A bunch of baby sheep in a feed with their mother	ഒരു കൂട്ടം കുഞ്ഞു ആടുകൾ അമ്മയ്‌ക്കൊപ്പം തീറ്റയിൽ
A white cat resting its paws over a guardrail outside.	ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച പുറത്തേക്ക് ഒരു ഗാർഡ് റെയിലിനു മുകളിലൂടെ കൈകാലുകൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A bird flying towards a building with a broken window	തകർന്ന ജാലകമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് ഒരു പക്ഷി പറക്കുന്നു
A grain on the tracks in a country setting.	ഒരു രാജ്യ ക്രമീകരണത്തിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ധാന്യം.
A white cat with blue eyes perched on window bars. 	വിൻഡോ ബാറുകളിൽ നീലക്കണ്ണുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
A several lane highway with a bunch of signs	ഒരു കൂട്ടം ചിഹ്നങ്ങളുള്ള നിരവധി പാത പാത
A large neon sign hanging above a city street	ഒരു നഗര സ്ട്രീറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ നിയോൺ അടയാളം
A snowy path alongside a lake with a train bridge above.	മുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പാലമുള്ള തടാകത്തിനരികിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാത.
Three workers tend to and walk away from an oncoming train.	മൂന്ന് തൊഴിലാളികൾ വരാനിരിക്കുന്ന ട്രെയിനിൽ നിന്ന് അകന്നുപോകുന്നു.
A sign indicates that bikers should press the button to cross the street.	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നവർ ബട്ടൺ അമർത്തണമെന്ന് ഒരു അടയാളം സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
A cat leans out a gated window from inside.	ഒരു പൂച്ച അകത്തു നിന്ന് ഒരു ഗേറ്റഡ് വിൻഡോയിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
Flowers grow in front of a welcome sign. 	സ്വാഗത ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ പൂക്കൾ വളരുന്നു.
A young giraffe rubs its head against a tree.	ഒരു യുവ ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിന് നേരെ തല തടവി.
Some giraffes walk together in an enclosure. 	ചില ജിറാഫുകൾ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A pair of birds walking in the grass	ഒരു ജോടി പക്ഷികൾ പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു
Large train crossing the street of a small town	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിന്റെ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന വലിയ ട്രെയിൻ
Street signs sit on a corner near a building. 	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു കോണിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bird sits on a tree branch in the day time.	ഒരു പക്ഷി പകൽ സമയത്ത് ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A child holds a round object over a fire hydrant.	ഒരു കുട്ടി ഒരു അഗ്നി ജലാംശം കൊണ്ട് ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള വസ്തു സൂക്ഷിക്കുന്നു.
Workers with heavy equipment work on a city fire hydrant	കനത്ത ഉപകരണങ്ങളുള്ള തൊഴിലാളികൾ ഒരു സിറ്റി ഫയർ ഹൈഡ്രന്റിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
Old black and white picture of a train with men on it.	പുരുഷന്മാരുമൊത്തുള്ള ട്രെയിനിന്റെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
An old-fashioned red, brown and white steam train stands in front of city buildings. 	നഗര കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ പഴയ രീതിയിലുള്ള ചുവപ്പ്, തവിട്ട്, വെള്ള സ്റ്റീം ട്രെയിൻ നിൽക്കുന്നു.
A hawk sitting on top of a speed limit sign	വേഗത പരിധി ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പരുന്ത്
A crowd of people walking down a street in th rain.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഴയിൽ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two long buses painted with blue and red designs parked on a street.	നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഡിസൈനുകൾ വരച്ച രണ്ട് നീളമുള്ള ബസുകൾ ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two gray birds standing in a green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷികൾ.
A street sign instructing the use of a button.	ഒരു ബട്ടൺ ഉപയോഗിക്കാൻ നിർദ്ദേശിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Street signs in Paris requesting no padlocks allowed	പാഡ്‌ലോക്കുകൾ അനുവദിക്കരുതെന്ന് അഭ്യർത്ഥിച്ച് പാരീസിലെ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A blue and yellow train traveling on a railroad track	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ‌
red hens walking through a yard getting food.	ചുവന്ന കോഴികൾ ഭക്ഷണം ലഭിക്കുന്ന ഒരു മുറ്റത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A green steam train coming down the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു പച്ച നീരാവി ട്രെയിൻ.
Highway signs in a business area of California	കാലിഫോർണിയയിലെ ഒരു ബിസിനസ്സ് ഏരിയയിൽ ഹൈവേ അടയാളങ്ങൾ
A street filled with different signs, cars, cyclist, and horse.	വ്യത്യസ്ത അടയാളങ്ങൾ, കാറുകൾ, സൈക്ലിസ്റ്റ്, കുതിര എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ്.
A bus is driving through a city with palm trees.	ഈന്തപ്പനകളുള്ള ഒരു നഗരത്തിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A red fire hydrant is in the middle of a grassy field	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം പുല്ലുള്ള വയലിനു നടുവിലാണ്
A green truck with a cow poking its head out	പച്ച ട്രക്ക് പശുവിനൊപ്പം തല പുറത്തേക്ക് തള്ളിയിടുന്നു
Two street signs dipicting two one way streets.	രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ രണ്ട് വൺവേ തെരുവുകളെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
A person lying in the sand on the beach	കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
Street signs say S. 3rd Av. and no left turn.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ S. 3rd Av. ഇടത് തിരിവില്ല.
A couple of road signs with a white work truck.	വൈറ്റ് വർക്ക് ട്രക്കിനൊപ്പം കുറച്ച് റോഡ് അടയാളങ്ങൾ.
Several sheep in an fence enclosed area with grass and mud.	പുല്ലും ചെളിയും ഉള്ള വേലിയിൽ നിരവധി ആടുകൾ.
A small bird perched on top of a car mirror	ഒരു കാർ കണ്ണാടിക്ക് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
Birds perched at the top of leafless trees against the sky	പക്ഷികൾ ഇലയില്ലാത്ത മരങ്ങളുടെ മുകളിൽ ആകാശത്തിനെതിരായി
A pair of birds are flying through the trees	ഒരു ജോടി പക്ഷികൾ മരങ്ങളിലൂടെ പറക്കുന്നു
A mountain view with two birds flying overhead	രണ്ട് പക്ഷികൾ മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പർവതക്കാഴ്ച
Some people stand near a train with an open car. 	ചിലർ തുറന്ന കാറുമായി ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A jockey riding a horse in an arena	ഒരു അരങ്ങിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ജോക്കി
A bird sits perched on a branch near leaves. 	ഒരു പക്ഷി ഇലകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The electronic sign flashes yellow for caution above a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ജാഗ്രതയ്ക്കായി ഇലക്ട്രോണിക് ചിഹ്നം മഞ്ഞനിറത്തിൽ മിന്നുന്നു.
A bird stands in the water next to some branches. 	ചില ശാഖകൾക്ക് അടുത്തായി വെള്ളത്തിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
Some giraffes stand close to a fence near people. 	ചില ജിറാഫുകൾ ആളുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A trolley with passengers drives by a house,	യാത്രക്കാരുള്ള ഒരു ട്രോളി ഒരു വീട് ഓടിക്കുന്നു,
A bus travels down a busy road in the city.	നഗരത്തിലെ തിരക്കേറിയ ഒരു റോഡിലൂടെ ഒരു ബസ് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
An older woman carrying bags down the sidewalk. 	നടപ്പാതയിലൂടെ ബാഗുകൾ ചുമക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധ.
A train pulled in to a train station with no people in sight.	ആളുകളില്ലാത്ത ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിഴച്ചു.
Some guys stand on top of a train. 	ചില ആളുകൾ ഒരു ട്രെയിനിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A red bird with black patch on its face, sitting on a rock.	മുഖത്ത് കറുത്ത പാച്ചുള്ള ഒരു ചുവന്ന പക്ഷി, ഒരു പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A green and a white sign atop a metal post.	ഒരു മെറ്റൽ പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ പച്ചയും വെള്ളയും അടയാളം.
A commuter train passing over a river in winter.	ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു നദിയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ.
Hats hang on the wall above a desk. 	തൊപ്പികൾ ഒരു മേശയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള ചുമരിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Two signs indicate which street is which. 	ഏത് തെരുവാണ് രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ സൂചിപ്പിക്കുന്നത്.
A bird perches on a branch of a tree. 	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A street sign with stick figures on it	ഒരു സ്റ്റിക്ക് രൂപങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
Two Great Blue Herons walking across the grass	പുല്ലിന് കുറുകെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ഗ്രേറ്റ് ബ്ലൂ ഹെറോണുകൾ
A street sign that reads curly dick road	ചുരുണ്ട ഡിക്ക് റോഡ് വായിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A bicycle crossing button to help bicyclists cross the street.	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരെ സഹായിക്കുന്നതിന് സൈക്കിൾ ക്രോസിംഗ് ബട്ടൺ.
A flock of geese and a black bull near a pond.	ഒരു കുളത്തിനടുത്ത് ഒരു ഫലിതം ആട്ടിൻകൂട്ടവും ഒരു കറുത്ത കാളയും.
Two white sheep resting in a grassy field.	പുൽമേടിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത ആടുകൾ.
Some birds swim through the water near some algae. 	ചില പക്ഷികൾ ചില ആൽഗകൾക്കടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിലൂടെ നീന്തുന്നു.
A blue bird perched on a branch, looking towards its left.	ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു നീല പക്ഷി ഇടത് വശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A small child placing a ball on a fire hydrant.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു പന്ത് ഫയർ ഹൈഡ്രന്റിൽ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
street corner with trees and a street sign	മരങ്ങളും തെരുവ് ചിഹ്നവുമുള്ള തെരുവ് കോണിൽ
Street sign above a No Left Turn sign at the edge of some bushes.	ചില കുറ്റിക്കാടുകളുടെ അറ്റത്തുള്ള ഇടത് തിരിവ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം.
a duck paddles through some wavy murky water 	അലകളുടെ മങ്ങിയ വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരു താറാവ് പാഡിൽസ്
A cow walking toward a body of water with a group of ducks.	ഒരു കൂട്ടം താറാവുകളുമായി ഒരു പശു ജലാശയത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Two white lambs lying on the grassy ground and relaxing.	രണ്ട് വെളുത്ത ആട്ടിൻകുട്ടികൾ പുല്ല് നിലത്ത് കിടന്ന് വിശ്രമിക്കുന്നു.
some people walk down a city sidewalk by stores	ചില ആളുകൾ സ്റ്റോറുകളിലൂടെ നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
An elaborate modern walk/dont walk traffic sign stands in front of a large building.	വിശാലമായ ഒരു ആധുനിക വാക്ക് / ഡോണ്ട് വാക്ക് ട്രാഫിക് ചിഹ്നം ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe stands at attention near other giraffes.	ഒരു ജിറാഫ് മറ്റ് ജിറാഫുകൾക്ക് സമീപം ശ്രദ്ധിക്കുന്നു.
A train rolls down the tracks across a street. 	ഒരു തെരുവിന് കുറുകെ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ ഇടിക്കുന്നു.
Glass store front showing a wheelchair and carts behind a Needless Alley sign.	ഗ്ലാസ് സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ട് ഒരു വീൽചെയറും വണ്ടികളും ആവശ്യമില്ലാത്ത ഓൺലൈൻ ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ കാണിക്കുന്നു.
A group of giraffes with a gazelle standing next to them	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ അവരുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A gray cat sitting on someone with a christmas hat	ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ക്രിസ്മസ് തൊപ്പിയുമായി ഇരിക്കുന്നു
A bus in the city parked at the bus stop	നഗരത്തിലെ ഒരു ബസ് ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ പാർക്ക് ചെയ്തു
Officials investigate a train in a wood area.	മരം പ്രദേശത്ത് ട്രെയിൻ അന്വേഷിക്കുന്നു.
A jockey sitting on top of a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജോക്കി.
A fire hydrant in front of a house on the sidewalk.	നടപ്പാതയിലെ ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Red double decker bus driving on a London street	ലണ്ടൻ തെരുവിൽ റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്
Cityscape of streets and the El track in Chicago	തെരുവുകളുടെ നഗരദൃശ്യവും ചിക്കാഗോയിലെ എൽ ട്രാക്കും
Older woman in a hat sitting and smiling in a wooden boat.	തൊപ്പിയിൽ പ്രായമായ സ്ത്രീ മരം ബോട്ടിൽ ഇരുന്നു പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A blue city bus driving past a silver car	ഒരു വെള്ള സിറ്റി കാറിനെ മറികടന്ന് ഒരു നീല സിറ്റി ബസ്
a red bird sits atop a branch on a tree	ഒരു ചുവന്ന പക്ഷി മരത്തിൽ ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A bird sits perched on a branch in the water. 	ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a trolly car passing in front of a vintage house	ഒരു വിന്റേജ് വീടിന് മുന്നിൽ ട്രോളി കാർ കടന്നുപോകുന്നു
a bed pallet with folded blankets at the head	തലയിൽ മടക്കിയ പുതപ്പുകളുള്ള ഒരു ബെഡ് പെല്ലറ്റ്
A bird sitting on a small branch of a tree.	മരത്തിന്റെ ഒരു ചെറിയ ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A white seagull standing on a white column by a pier.	ഒരു പിയറിന്റെ വെളുത്ത നിരയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കടൽ.
Ducks swimming in water next to a rock retaining wall.	പാറ നിലനിർത്തുന്ന മതിലിനടുത്തായി താറാവുകൾ വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
Three pelicans enjoying the water on a sunny day.	മൂന്ന് പെലിക്കൻ‌മാർ‌ ഒരു സണ്ണി ദിവസം വെള്ളം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A close up of chickens feeding in a field.	ഒരു വയലിൽ ഭക്ഷണം നൽകുന്ന കോഴികളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A dog wearing a purple hat with leopard print accents	പുള്ളിപ്പുലി പ്രിന്റ് ആക്സന്റുകളുള്ള പർപ്പിൾ തൊപ്പി ധരിച്ച നായ
A train on train tracks with scenic mountains in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മനോഹരമായ പർവതങ്ങളുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A giraffe is standing inside of a pen	ഒരു ജിറാഫി പേനയുടെ ഉള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു
A gray and yellow bird perched on a tree branch	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള മഞ്ഞ പക്ഷി
A woman dressed in a costume holding an umbrella. 	കുട പിടിച്ച് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A bunch of hairy goats or sheep with several horns	നിരവധി കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം രോമമുള്ള ആടുകളോ ആടുകളോ
A bird that is on a stem of a tree.	മരത്തിന്റെ തണ്ടിൽ കിടക്കുന്ന പക്ഷി.
A street sign outside a store about u turns	യു ടേണുകളെക്കുറിച്ച് ഒരു സ്റ്റോറിന് പുറത്ത് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A large bird landing in the surf on the beach	കടൽത്തീരത്തെ സർഫിൽ ഒരു വലിയ പക്ഷി ഇറങ്ങുന്നു
A city street corner with officers standing on it	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ് കോണിൽ ഉദ്യോഗസ്ഥർ നിൽക്കുന്നു
There is a chubby bird in a potted plant	ഒരു കലം ചെടിയിൽ ഒരു ചബ്ബി പക്ഷിയുണ്ട്
a cat sits in a window sniffing a cat statue	ഒരു പൂച്ച വിൻഡോയിൽ ഒരു പൂച്ച പ്രതിമ സ്നിഫ് ചെയ്യുന്നു
A lone bird walks on the beach next to the tide.	ഒറ്റപ്പെട്ട പക്ഷി വേലിയേറ്റത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
a sign for central park parking with multiple languages on it	ഒന്നിലധികം ഭാഷകളുള്ള സെൻട്രൽ പാർക്ക് പാർക്കിംഗിനുള്ള ഒരു അടയാളം
a blue jay sitting on a tree branch	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല ജയ്
a young girl balancing a ball on  fire hydrant	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ ഒരു പന്ത് ബാലൻസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
Eight trolley that is going by a house.	ഒരു വീട് പോകുന്ന എട്ട് ട്രോളി.
A train is traveling though a very beautiful mountain area. 	വളരെ മനോഹരമായ ഒരു പർവത പ്രദേശമാണെങ്കിലും ഒരു ട്രെയിൻ യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A very unique looking globe setup that is bright red. 	കടും ചുവപ്പ് നിറമുള്ള വളരെ ആകർഷണീയമായ ഗ്ലോബ് സജ്ജീകരണം.
A bird that is on a ledge outside.	പുറത്ത് ഒരു ലെഡ്ജിലുള്ള ഒരു പക്ഷി.
Man looks at a heard of sheep in the countryside. 	നാട്ടിൻപുറങ്ങളിൽ കേൾക്കുന്ന ആടുകളെ മനുഷ്യൻ നോക്കുന്നു.
Giraffe's, Rhino, Bird and Zebra in an unnatural setting.	ജിറാഫെസ്, റിനോ, ബേർഡ്, സെബ്ര എന്നിവ പ്രകൃതിവിരുദ്ധമായ പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
The street sign shows the names of two intersections.	തെരുവ് ചിഹ്നം രണ്ട് കവലകളുടെ പേരുകൾ കാണിക്കുന്നു.
two red headed cranes walking through a grass field	ചുവന്ന തലയുള്ള രണ്ട് ക്രെയിനുകൾ പുല്ല് വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു
An old fashion red bus is traveling down the road. 	ഒരു പഴയ ഫാഷൻ റെഡ് ബസ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A red and brown bird sitting on a twig.	ചുവപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയും ഒരു തണ്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A lone beach goer rest on a towel in the sand.	ഒരു ഒറ്റ ബീച്ച് യാത്രക്കാരൻ മൊബൈലിൽ ഒരു തൂവാലയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Three buzzards are standing on a dry grassy field.	വരണ്ട പുൽമേടിൽ മൂന്ന് ബസാർഡുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A buss has pulled up to a small stand on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്റ്റാൻഡിലേക്ക് ഒരു ബസ് വലിച്ചിട്ടു.
A double decker bus travelling down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A train on the tracks has steam coming out.	ട്രാക്കുകളിലെ ഒരു ട്രെയിനിൽ നീരാവി പുറത്തേക്ക് വരുന്നു.
A sunset over a city skyline with a train in the picture	ചിത്രത്തിൽ ഒരു ട്രെയിനുമായി ഒരു നഗര സ്കൈലൈനിന് മുകളിലൂടെ ഒരു സൂര്യാസ്തമയം
An elephant with a medium sized bird on his back is eating brush.	ഇടത്തരം വലിപ്പമുള്ള പക്ഷിയുടെ പുറകിൽ ആന ബ്രഷ് കഴിക്കുന്നു.
A short street sign on the sidewalk in front of a store.	ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിലെ നടപ്പാതയിൽ ഒരു ചെറിയ തെരുവ് ചിഹ്നം.
A picture of a part of a room.	ഒരു മുറിയുടെ ഒരു ഭാഗത്തിന്റെ ചിത്രം.
A white sheep has a red mark on it.	ഒരു വെളുത്ത ആടിന് ചുവന്ന അടയാളമുണ്ട്.
A train is going down the tracks in the dark.	ഒരു ട്രെയിൻ ഇരുട്ടിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A picture of a series of freeways and science.	ഫ്രീവേകളുടെയും ശാസ്ത്രത്തിൻറെയും ഒരു പരമ്പരയുടെ ചിത്രം.
A blue bird standing on the ground among large green leaves	വലിയ പച്ച ഇലകൾക്കിടയിൽ നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു നീല പക്ഷി
A bus along the side of a road leading into a large city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലേക്ക് പോകുന്ന റോഡിന് അരികിലുള്ള ഒരു ബസ്.
A man standing on a hill looking at a large herd of sheep	കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ വലിയ ആടുകളെ നോക്കുന്നു
Large statues of fake animals in a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ വ്യാജ മൃഗങ്ങളുടെ വലിയ പ്രതിമകൾ
A large herd of goats has gathered very closely together.	ആടുകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം വളരെ അടുത്ത് ഒത്തുകൂടി.
A picture of several signs on a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ നിരവധി അടയാളങ്ങളുടെ ചിത്രം.
A black bird with spiked hair standing on rocks	പാറകളിൽ നിൽക്കുന്ന മുടിയുള്ള കറുത്ത പക്ഷി
A picture of a person fixing a road sign.	റോഡ് ചിഹ്നം പരിഹരിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം.
The small dog has been adorned with a pirate hat.	ചെറിയ നായയെ കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ തൊപ്പി കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A picture overlooks a city on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസം ഒരു ചിത്രം ഒരു നഗരത്തെ അവഗണിക്കുന്നു.
Some buildings in the background with a fire hydrant	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുള്ള പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ചില കെട്ടിടങ്ങൾ
A railroad train with a pickup truck next to it	ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്കിനടുത്തുള്ള ഒരു റെയിൽ പാത
There is a man in cowboy apparel riding a horse	കൗബോയ് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
Two multicolored buses are parked on a street.	രണ്ട് വർണ്ണ ബസുകൾ ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A red thing that can be seen through the grass and brush	പുല്ലിലൂടെയും ബ്രഷിലൂടെയും കാണാൻ കഴിയുന്ന ഒരു ചുവന്ന കാര്യം
`a train on a train track in the snow 	`മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
There is an old woman wearing a hat and standing on a boat	തൊപ്പി ധരിച്ച് ഒരു ബോട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധയുണ്ട്
There is a train driving out of the city at sunset	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് നഗരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ട്രെയിൻ പുറപ്പെടുന്നു
A bird sitting perched on a car mirror	ഒരു കാർ കണ്ണാടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി
A silver railroad train traveling down the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സിൽവർ റെയിൽ പാത
a close up of three vultures in a field of tall grain 	ഉയരമുള്ള ധാന്യങ്ങളുടെ വയലിൽ മൂന്ന് കഴുകന്മാരുടെ ഒരു അടയ്ക്കൽ
A set of three road signs on a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ മൂന്ന് റോഡ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം
The sign marks a needless alley in the city market district.	ഈ ചിഹ്നം സിറ്റി മാർക്കറ്റ് ജില്ലയിൽ ആവശ്യമില്ലാത്ത ഒരു ഇടത്തെ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു.
A sign for a national museum whose name is in a foreign language.	ഒരു അന്യഭാഷയിൽ പേരുള്ള ഒരു ദേശീയ മ്യൂസിയത്തിനായുള്ള അടയാളം.
A man is holding two colorful birds and a cup.	ഒരു മനുഷ്യൻ രണ്ട് വർണ്ണ പക്ഷികളെയും ഒരു കപ്പിനെയും പിടിക്കുന്നു.
A bus parked at a bus stop next to a empty street.	ഒഴിഞ്ഞ തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബസ്.
A picture of some animals in the grass.	പുല്ലിലെ ചില മൃഗങ്ങളുടെ ചിത്രം.
A picture of a train in the night.	രാത്രി ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രം.
The Asian city's nightlife  is alive with neon signs. 	ഏഷ്യൻ നഗരത്തിലെ രാത്രി ജീവിതം നിയോൺ അടയാളങ്ങളുമായി സജീവമാണ്.
A building has a big sign on it and star.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അതിൽ വലിയ ചിഹ്നവും നക്ഷത്രവുമുണ്ട്.
A cable car approaching a large yellow house.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ വീടിനടുത്തേക്ക് ഒരു കേബിൾ കാർ.
A dark night has a train with lights on.	ഇരുണ്ട രാത്രിയിൽ ലൈറ്റുകൾ ഓണാക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
A stone wall is constructed all around the corner house where greenery is neatly trimmed.	കോണിലുള്ള വീടിന് ചുറ്റും ഒരു കല്ല് മതിൽ നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
A small black box with a roof on top of it next to a street sign warning about cross roads.	ക്രോസ് റോഡുകളെക്കുറിച്ച് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി മേൽക്കൂരയുള്ള ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പെട്ടി.
A train is approaching a tunnel in the side of a mountain.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു പർവതത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു തുരങ്കത്തിലേക്ക് അടുക്കുന്നു.
A knitted cap sits upon a red hat stand.	ചുവന്ന തൊപ്പി സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു നെയ്ത തൊപ്പി ഇരിക്കുന്നു.
Busy four lane highway with a bunch of cars	ഒരു കൂട്ടം കാറുകളുള്ള തിരക്കേറിയ നാല് പാത ഹൈവേ
Some men stand on top of the wreckage of rail way cars while some women in Victorian clothing stand near a fence.	ചില പുരുഷന്മാർ റെയിൽവേ കാറുകളുടെ അവശിഷ്ടങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ വിക്ടോറിയൻ വസ്ത്രത്തിൽ ചില സ്ത്രീകൾ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
two cats sitting on a window sill with large windows	വലിയ ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ
A red breasted bird sits on a single branch of a tree.	ചുവന്ന ബ്രെസ്റ്റഡ് പക്ഷി മരത്തിന്റെ ഒരൊറ്റ ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A street sign gives directions to two major roads. 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം രണ്ട് പ്രധാന റോഡുകളിലേക്ക് നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്നു.
A yellow fire hydrant sitting on a sidewalk next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രന്റ്.
A couple of small birds flying just above a pool of water.	ഒരു ചെറിയ കുളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ.
A red double decker bus with two blue eyes.	രണ്ട് നീലക്കണ്ണുകളുള്ള ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A green grass covered lot lined with political signs.	രാഷ്ട്രീയ ചിഹ്നങ്ങൾ കൊണ്ട് നിരത്തിയ പച്ച പുല്ല്.
A black and white train is on the tracks.	ഒരു ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഉണ്ട്.
Green street signs are pointing in different directions.	പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
A train on some train tracks near trees	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A red stop sign covered in graffiti in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
There is a bird sitting in a tree	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു
Some sheep standing in the middle of a field	ചില ആടുകൾ വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു
The small brown, shaggy dog wears a backwards cap.	ചെറിയ തവിട്ട് നിറമുള്ള നായ ഒരു പുറകോട്ട് തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A yellow and blue train crossing a street.	ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന മഞ്ഞയും നീലയും ട്രെയിൻ.
There is a bird sitting on a car mirror	കാർ കണ്ണാടിയിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു
A picture of some signs and a street.	ചില അടയാളങ്ങളുടെയും തെരുവിന്റെയും ചിത്രം.
There are some ducks swimming in some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്ന ചില താറാവുകളുണ്ട്
A couple of sheep are running swiftly away.	രണ്ട് ആടുകൾ വേഗത്തിൽ ഓടുന്നു.
A bunch of signs discouraging bicycles and explosive suitcases	സൈക്കിളുകളെയും സ്ഫോടനാത്മക സ്യൂട്ട്‌കേസുകളെയും നിരുത്സാഹപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു കൂട്ടം അടയാളങ്ങൾ
A freight train with two engines traveling through a wooded area.	വനമേഖലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് എഞ്ചിനുകളുള്ള ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ.
a goat on a dry clay surface with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള വരണ്ട കളിമൺ പ്രതലത്തിൽ ഒരു ആട്
A train that is going over a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A donkey crossing an intersection of a shopping area, in front of cars and bike riders.	കാറുകൾക്കും ബൈക്ക് യാത്രക്കാർക്കും മുന്നിൽ ഒരു ഷോപ്പിംഗ് ഏരിയയുടെ കവല മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു കഴുത.
Two buses that are driving on the street.	തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് ബസുകൾ.
A picture of a frame and the wild.	ഒരു ഫ്രെയിമിന്റെയും കാടിന്റെയും ചിത്രം.
A long train moves along the track at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ട്രാക്കിലൂടെ ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു.
A picture of a giraffe looking at something.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ ചിത്രം നോക്കുന്നു.
a public transit bus on a city street near buildings 	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
The large, red double decker  bus travels down the street.	വലിയ, ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Three birds fly over a densely wooded area.	ഇടതൂർന്ന വനപ്രദേശത്ത് മൂന്ന് പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു.
Two types of birds sitting in a grassy/watery area	പുല്ലുള്ള / ജലമയമായ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് തരം പക്ഷികൾ ഇരിക്കുന്നു
A picture of a street sign and some buildings.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെയും ചില കെട്ടിടങ്ങളുടെയും ചിത്രം.
Many people stand near a competitive swimming pol.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു മത്സര നീന്തൽ പോളിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
This is an image of a stop signs and street sign.	ഇത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങളുടെയും തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെയും ചിത്രമാണ്.
A  man in  a field with a herd of sheep	ഒരു ആട്ടിൻകൂട്ടവുമായി വയലിൽ ഒരാൾ
An animal display which has a giraffe and rhino	ജിറാഫും കാണ്ടാമൃഗവും ഉള്ള ഒരു മൃഗ പ്രദർശനം
This is an image of a street signs with two one way signs.	രണ്ട് വൺവേ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ചിത്രമാണിത്.
A train driving over a bride with towers in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ടവറുകളുള്ള വധുവിന് മുകളിലൂടെ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു
THERE IS AN EMPTY TRAIN STATION WITH TRAIN CARTS	ട്രെയിൻ കാർട്ടുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ ഉണ്ട്
THERE ARE BIRDS THAT ARE PERCHED ON THE LIMB IN THE TREE	വൃക്ഷത്തിലെ അവയവങ്ങളിൽ പതിച്ച പക്ഷികളുണ്ട്
THERE IS TRAIN STATION WITH RAILS ALL OVER 	എല്ലാ റെയിലുകളുമുള്ള ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ ഉണ്ട്
A silver train going down some train tracks	ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ
A double decker bus that just past through an overpass	ഒരു ഓവർ‌പാസിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
A blue bird sits on a thin branch near some green leaves.	ചില പച്ച ഇലകൾക്ക് സമീപം ഒരു നേർത്ത ശാഖയിൽ ഒരു നീല പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
a sign with a lock in the middle next to a building sign	ഒരു കെട്ടിട ചിഹ്നത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ലോക്ക് ഉള്ള ഒരു അടയാളം
Two steam engines are side by side on the tracks.	രണ്ട് സ്റ്റീം എഞ്ചിനുകൾ ട്രാക്കുകളിൽ വർഷങ്ങളായി.
A train is moving along shaded train tracks. 	ഷേഡുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു.
THERE IS AN IMAGE OF A BUS WITH A LOT OF WATER 	ധാരാളം വെള്ളമുള്ള ഒരു ബസിന്റെ ഇമേജ് ഉണ്ട്
A bird sitting on a shore next to a lagoon.	ഒരു തടാകത്തിന് സമീപം കരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A giraffe and two zebras drinking from a water hole.	ഒരു ജിറാഫും രണ്ട് സീബ്രകളും ഒരു ജല ദ്വാരത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
A street sign is shown in a foreign language.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു അന്യഭാഷയിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A yellow and blue train traveling down train track.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ.
A CITY COMMUTER BUS IS PARKED ON THE CURB 	ഒരു സിറ്റി കമ്പ്യൂട്ടർ ബസ് കോർബിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
An elephant is eating plants while a white bird rests on its back.	ഒരു ആന സസ്യങ്ങൾ തിന്നുന്നു, ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train is crossing over a bridge lined with snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു.
Railroad track warning signs stands near a stop sign and a large, white truck.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്ക് മുന്നറിയിപ്പ് ചിഹ്നങ്ങൾ‌ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനും വലിയ വെളുത്ത ട്രക്കിനും സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A black-and-white picture of a person in the street.	തെരുവിലെ ഒരു വ്യക്തിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A wood platform has some sheets and bedding folded up on it.	ഒരു മരം പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ കുറച്ച് ഷീറ്റുകളും കട്ടിലുകളും മടക്കിക്കളയുന്നു.
Picture of some cars driving in the street.	ചില കാറുകൾ തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
Picture of a street sign by some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങളുടെ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം.
A woman in a hat sitting in a chair next to an adorable dog.	തൊപ്പിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു നായയുടെ അരികിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A passenger train on the tracks in a rural area.	ഗ്രാമീണ മേഖലയിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A person that is watching a train go by.	ട്രെയിൻ കാണുന്ന ഒരാൾ കടന്നുപോകുന്നു.
A little girl waring a krispy kreme hat holding a box of krispy kreme donuts.	ക്രിസ്പി ക്രെം ഡോണട്ട്സ് ഒരു പെട്ടി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ക്രിസ്പി ക്രെം തൊപ്പിയിൽ യുദ്ധം ചെയ്യുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A group of people on a sidewalk with buses in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ബസുകളുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
two old fashioned trains sitting on the tracks with people looking at them	പഴയ രീതിയിലുള്ള രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ആളുകളുമായി ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a train with a bright light sitting on the track surrounded by trees	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന തെളിച്ചമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ
A street that has a sign that does not allow trumpeting.	കാഹളം അനുവദിക്കാത്ത അടയാളമുള്ള ഒരു തെരുവ്.
Colorful crosswalk sign along busy Viet Nam street.	തിരക്കേറിയ വിയറ്റ്നാം തെരുവിലൂടെ വർണ്ണാഭമായ ക്രോസ് വാക്ക് ചിഹ്നം.
A very small giraffe stands next to a fence.	വളരെ ചെറിയ ജിറാഫ് ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A stop sign poted on a pole with the word "WAR" spray painted in the center of it.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ "WAR" സ്പ്രേയുടെ മധ്യഭാഗത്ത് വരച്ച സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A gray and white bird standing on the beach in the sand.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bird cage sitting next to the side of a driveway.	ഡ്രൈവ്വേയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി കൂട്ടിൽ.
A passenger train travelling through a rural area.	ഒരു ഗ്രാമപ്രദേശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
An orange streetcar awaits passengers at the station.	ഒരു ഓറഞ്ച് സ്ട്രീറ്റ്കാർ സ്റ്റേഷനിൽ യാത്രക്കാരെ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A wedding cake has a toy train on the side.	ഒരു വിവാഹ കേക്കിന് വശത്ത് ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
A man wearing a beach ball colored umbrella hat.	ബീച്ച് ബോൾ നിറമുള്ള കുട തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man swinging a baseball bat at a ball while wearing a baseball uniform.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A brick building with a couple of street signs on it.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
This an image of a bird on a car mirror	കാർ കണ്ണാടിയിൽ പക്ഷിയുടെ ചിത്രം
a close up of a street sign near a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A train crosses a bridge over at river at dusk.	ഒരു ട്രെയിൻ സന്ധ്യാസമയത്ത് നദിക്കരയിൽ ഒരു പാലം കടക്കുന്നു.
Three vultures stand on the ground in a grassy field.	പുൽമേടിൽ മൂന്ന് കഴുകന്മാർ നിലത്തു നിൽക്കുന്നു.
A red bird is sitting on the ground.	ഒരു ചുവന്ന പക്ഷി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A bus is covered with advertising signs and slogans.	പരസ്യ ചിഹ്നങ്ങളും മുദ്രാവാക്യങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ബസ്.
Picture of a car and the bus on the street.	തെരുവിൽ ഒരു കാറിന്റെയും ബസിന്റെയും ചിത്രം.
A picture of a train on a train track.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രം.
A picture of a car driving down the road.	റോഡിലൂടെ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
Picture of an animal that is swimming in the water.	വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്ന ഒരു മൃഗത്തിന്റെ ചിത്രം.
A double-Decker bus is traveling down a street.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The train can be seen through a chain link fence.	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിയിലൂടെ ട്രെയിൻ കാണാം.
A picture of a person posing by a train.	ട്രെയിനിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A group of animals that are eating by a tree.	ഒരു വൃക്ഷം തിന്നുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
A couple of small birds walking along a muddy river.	ചെളി നിറഞ്ഞ നദിയിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ.
A small bird is perched on a young softwood branch.	ഒരു ചെറിയ സോഫ്റ്റ് വുഡ് ശാഖയിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A black-and-white picture of some people on a train.	ട്രെയിനിലെ ചില ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A train parked at a station with many cranes nearby	സമീപത്ത് നിരവധി ക്രെയിനുകളുള്ള ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നിർത്തി
A street with several  voting signs on it	നിരവധി വോട്ടിംഗ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ്
Four giraffes and a small gazelle standing together.	നാല് ജിറാഫുകളും ഒരു ചെറിയ ഗസലും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A woman with a stuffed animal on a train platform	ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A ram scurries through the scrub bushes across the red rock face.	ചുവന്ന പാറയുടെ മുഖത്തുടനീളം സ്‌ക്രബ് കുറ്റിക്കാട്ടിലൂടെ ഒരു ആട്ടുകൊറ്റൻ അലറുന്നു.
A busy street in a city with modern buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആധുനിക കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗരത്തിലെ തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A red car driving past a rail road crossing.	റെയിൽ റോഡ് ക്രോസിംഗിനെ മറികടന്ന് ചുവന്ന കാർ ഓടിക്കുന്നു.
Three vultures standing in a tall grassy field.	ഉയരമുള്ള പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് കഴുകന്മാർ.
A white passenger train traveling past a tall white building.	ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A city filled with tall buildings and a bridge over a river.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും നദിക്കു കുറുകെയുള്ള പാലവും നിറഞ്ഞ നഗരം.
A picture of a person walking around a tree.	ഒരു വൃക്ഷത്തിന് ചുറ്റും നടക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
People that are walking on the sidewalk together.	ഒരുമിച്ച് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A broken window on a gray building with two pigeons standing on the ledge.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിൽ തകർന്ന വിൻഡോ, രണ്ട് പ്രാവുകൾ ലെഡ്ജിൽ നിൽക്കുന്നു.
A red cable car is on the tracks by a green and brown mountain.	പച്ചയും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള ഒരു പർവതത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഒരു ചുവന്ന കേബിൾ കാർ ഉണ്ട്.
A bird with a white head is sitting between some sticks.	വെളുത്ത തലയുള്ള ഒരു പക്ഷി ചില വിറകുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two brightly painted buses travel down a street	തെളിച്ചമുള്ള രണ്ട് ബസുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A street sign informing drivers of the best route	മികച്ച റൂട്ടിന്റെ ഡ്രൈവർമാരെ അറിയിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A hawk perched on top of a bunch of flowers.	ഒരു കൂട്ടം പൂക്കൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു പരുന്ത്.
A bird walking in the water on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്ന പക്ഷി.
A stop sign at the intersection of fifth avenue and fifth street.	അഞ്ചാമത്തെ അവന്യൂ, അഞ്ചാമത്തെ തെരുവ് കവലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
An SUV parked in front of bock of businesses.	ഒരു എസ്‌യുവി ബിസിനസുകളുടെ മുന്നിൽ നിർത്തി.
a blue double decker bus traveling around a corner	ഒരു നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു കോണിൽ ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്നു
A group of people walking in the rain on a large street.	ഒരു വലിയ തെരുവിൽ മഴയിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person working on a road sign that says 'END ROAD..'.	'END ROAD ..' എന്ന് പറയുന്ന ഒരു റോഡ് ചിഹ്നത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Overhead rail train tracks running side by side.	ഓവർഹെഡ് റെയിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ വർഷങ്ങളായി ഓടുന്നു.
A train is driving on the train tracks	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു
a close up of an elephant and people standing near by	ആനയുടെയും അടുത്തുള്ള ആളുകളുടെയും അടുത്ത്
A picture of you That are playing together.	ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്ന നിങ്ങളുടെ ചിത്രം.
A sign is posted on a black fence.	ഒരു കറുത്ത വേലിയിൽ ഒരു അടയാളം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
There is a white train passing a factory	ഒരു ഫാക്ടറി കടന്നുപോകുന്ന ഒരു വെളുത്ത ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
A freeway with light traffic an a large street sign above it.	ലൈറ്റ് ട്രാഫിക്കുള്ള ഒരു ഫ്രീവേ, അതിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ തെരുവ് ചിഹ്നം.
An old railroad car stationary on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു പഴയ റെയിൽ‌വേ കാർ‌ സ്റ്റേഷണറി.
There is a long train stopped at a platform	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ നിർത്തി
There is a bird walking on the shore line	തീരത്ത് ഒരു പക്ഷി നടക്കുന്നു
A black-and-white photo of a train going by.	പോകുന്ന ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A city scene with a bridge crossing over a river.	നദിക്കു കുറുകെ പാലം കടക്കുന്ന ഒരു നഗര രംഗം.
An animal that is looking at the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
A street sign that reads dead cat alley	ചത്ത പൂച്ച ഓൺലൈൻ വായിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A giraffe resting its head on the wooden railing.	തടി റെയിലിംഗിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
The sign on the sidewalk shows a U turn.	നടപ്പാതയിലെ ചിഹ്നം ഒരു യു ടേൺ കാണിക്കുന്നു.
A bird has it's wings open in the surf of an ocean.	ഒരു പക്ഷിയുടെ ചിറകുകൾ ഒരു സമുദ്രത്തിന്റെ സർഫിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A person I was walking on the side of the street.	ഞാൻ തെരുവിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുകയായിരുന്നു.
The sign on a building says "The Buskers"	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ അടയാളം "ബസ്‌കേഴ്‌സ്" എന്ന് പറയുന്നു
A bra in the middle of the street.	തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഒരു ബ്രാ.
A train that is going by a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ.
The little bird has blue feathers and a yellow chest.	ചെറിയ പക്ഷിക്ക് നീല നിറത്തിലുള്ള തൂവലും മഞ്ഞ നെഞ്ചുമുണ്ട്.
A bird perched on top of an elephant.	ആനയുടെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
The reflection of several street signs in a side view mirror.	ഒരു സൈഡ് വ്യൂ മിററിലെ നിരവധി തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ പ്രതിഫലനം.
There is a man wearing an umbrella hat	കുട തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ഉണ്ട്
A street sign posted next to a roadway.	ഒരു റോഡ്‌വേയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A long bridge features a red and white commuter train travelling over a bridge.	നീളമുള്ള പാലത്തിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും യാത്ര ചെയ്യുന്ന ട്രെയിൻ ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A flock of birds flying near a large lake	ഒരു വലിയ തടാകത്തിന് സമീപം പറക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ കൂട്ടം
A large gray elephant standing in a grass and bush covered field.	പുല്ലിലും മുൾപടർപ്പു മൂടിയ വയലിലും നിൽക്കുന്ന വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന.
A red car stopped at an intersection with a crosswalk.	ക്രോസ് വാക്കുള്ള ഒരു കവലയിൽ ഒരു ചുവന്ന കാർ നിർത്തി.
A street scene with a red and white bus on the road.	റോഡിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറമുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A large wild turkey standing next to large rocks.	വലിയ പാറകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ കാട്ടു ടർക്കി.
Traffic on the highway heads under street signs.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾക്ക് കീഴിൽ ദേശീയപാതയിലെ ഗതാഗതം.
A pigeon is shown sitting in silhouette, photo dark, few details visible.	ഒരു പ്രാവിനെ സിലൗട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു, ഫോട്ടോ ഇരുണ്ടതാണ്, കുറച്ച് വിശദാംശങ്ങൾ കാണാം.
The corner of a brick building with a street sign attached to the wall.	ചുവരിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂല.
Several birds perched upon a small blue boat.	ഒരു ചെറിയ നീല ബോട്ടിൽ നിരവധി പക്ഷികൾ.
A red train or trolley car is shown at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ അല്ലെങ്കിൽ ട്രോളി കാർ കാണിക്കുന്നു.
Two birds flying over trees with a mountain in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതവുമായി മരങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
Close up of a giraffe's head as it walks past.	ജിറാഫിന്റെ തല കടന്നുപോകുമ്പോൾ അത് അടയ്ക്കുക.
A woman wears a hat to shield the sun.	സൂര്യനെ സംരക്ഷിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A group of men riding horses in front of a two story building.	രണ്ട് നില കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Birds flying low over a pond with a fountain in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ജലധാരയുള്ള കുളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷികൾ.
An elephant holds up his truck over a woman's head while a man in an army green jacket stands nearby.	സൈനിക പച്ച ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സമീപത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ആന ഒരു സ്ത്രീയുടെ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ട്രക്ക് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A bird stands along with rocks in the background.	ഒരു പക്ഷി പശ്ചാത്തലത്തിൽ പാറകൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A herd of sheep drink water from blue troughs.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ നീല തൊട്ടികളിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A green locomotive with smoke coming from its stack	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ലോക്കോമോട്ടീവ് അതിന്റെ സ്റ്റാക്കിൽ നിന്ന് പുക വരുന്നു
Black and white picture of a street sign overhead.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ഓവർഹെഡിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A work man in jeans and safety vest working on a road sign	ജീൻസിലും സുരക്ഷാ വസ്‌ത്രത്തിലും ജോലിചെയ്യുന്നയാൾ ഒരു റോഡ് ചിഹ്നത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A man walking on top of a bridge near a large parrot.	ഒരു വലിയ കിളിക്ക് സമീപമുള്ള പാലത്തിന് മുകളിൽ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A green parrot eats a banana that has been split open.	ഒരു പച്ച കിളി തുറന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
An icy winter scene shows a commuter train traversing a bridge.	ഒരു മഞ്ഞുകാലത്ത് ഒരു യാത്ര ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു പാലത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
The tip of a horses head can be seen and beyond that is a busy, little lane with cars and shops.	ഒരു കുതിരയുടെ തലയുടെ അഗ്രം കാണാം, അതിനപ്പുറം തിരക്കേറിയതും കാറുകളും കടകളും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ പാത.
The cargo train is slowing down as it approaches the next stop	അടുത്ത സ്റ്റോപ്പിനടുത്തെത്തുമ്പോൾ കാർഗോ ട്രെയിൻ മന്ദഗതിയിലാകുന്നു
A group of cause walkers walking on a closed road in the rain	ഒരു കൂട്ടം കാരണക്കാരായ ആളുകൾ മഴയിൽ അടച്ച റോഡിൽ നടക്കുന്നു
A yellow duck crossing sign mounted to a wooden pole.	ഒരു തടി ധ്രുവത്തിൽ ഒരു മഞ്ഞ താറാവ് ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
An old-fashioned train appears to have suffered a derailment.	പഴയ രീതിയിലുള്ള ട്രെയിൻ പാളം തെറ്റിയതായി തോന്നുന്നു.
A silver locomotive with an observation deck on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു നിരീക്ഷണ ഡെക്ക് ഉള്ള ഒരു സിൽവർ ലോക്കോമോട്ടീവ്.
A cat wearing a red, green, and white hat being petted.	ചുവപ്പ്, പച്ച, വെള്ള തൊപ്പി ധരിച്ച പൂച്ച.
A traffic sign on top of a lush green park with trees.	പച്ചനിറമുള്ള പാർക്കിന് മുകളിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
a store with different plants and a clear ceiling	വ്യത്യസ്ത സസ്യങ്ങളും വ്യക്തമായ സീലിംഗും ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോർ
The green and blue sign is sitting on the black fence.	പച്ചയും നീലയും അടയാളം കറുത്ത വേലിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man hangs an orange sign on a silver pole on a street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ ഒരു വെള്ളി ധ്രുവത്തിൽ ഓറഞ്ച് ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A yellow commuter train traveling through a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ യാത്രാ ട്രെയിൻ.
A street sign that reads "Little Bastards" on a country road.	ഒരു രാജ്യ റോഡിൽ "ലിറ്റിൽ ബാസ്റ്റാർഡ്സ്" വായിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
An eagle soaring through the sky above a tree filled forest.	മരം നിറഞ്ഞ വനത്തിന് മുകളിൽ ആകാശത്തിലൂടെ ഒരു കഴുകൻ ഉയരുന്നു.
A bridge over the water has a train on it. 	വെള്ളത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു പാലത്തിന് ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
A yellow and gray train parked at a train station.	മഞ്ഞയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
A blue and red bird perched on a vine	ഒരു മുന്തിരിവള്ളിയുടെ മേൽ നീലയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള പക്ഷി
Two railroad employees examining a long red train.	നീളമുള്ള ചുവന്ന ട്രെയിൻ പരിശോധിക്കുന്ന രണ്ട് റെയിൽ‌വേ ജീവനക്കാർ.
A large citgo sign on top of a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ സിറ്റ്ഗോ ചിഹ്നം.
Street sign with Barton Blvd street name on it.	തെരുവ് ചിഹ്നം ബാർട്ടൻ ബ്ലൂവിഡിൻറെ തെരുവ് നാമം.
Train on the train tracks next to the blue water.	നീല വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിൻ ചെയ്യുക.
A bird seated on a tree limb in a lagoon.	ഒരു തടാകത്തിൽ മരത്തിന്റെ അവയവങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
Two cats sitting on the floor, one with a hat on its head. 	രണ്ട് പൂച്ചകൾ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒന്ന് തലയിൽ തൊപ്പിയുണ്ട്.
A traffic sign reads "Susan B. Anthony" on the corner.	ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം മൂലയിൽ "സൂസൻ ബി. ആന്റണി" വായിക്കുന്നു.
A women is shopping in a plant store.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പ്ലാന്റ് സ്റ്റോറിൽ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു.
A double decker green bus sits in a parking garage.	ഒരു പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ഗ്രീൻ ബസ് ഇരിക്കുന്നു.
Locomotive engines and boxcar driving through baron field 	ലോക്കോമോട്ടീവ് എഞ്ചിനുകളും ബാരൺ ഫീൽഡിലൂടെ ബോക്‌സ്‌കാർ ഡ്രൈവിംഗും
A silver city bus is approaching its stop.	ഒരു സിൽവർ സിറ്റി ബസ് അതിന്റെ സ്റ്റോപ്പിനടുത്തെത്തുകയാണ്.
A red and yellow train passes on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു.
a person walking down a street with many stret signs	ഒരു വ്യക്തി തെരുവിൽ നടക്കുമ്പോൾ പല അടയാളങ്ങളും
A row of red double decker buses driving down a street.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകളുടെ ഒരു നിര തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A person holding two books and wearing a jean jacket.	ഒരാൾ രണ്ട് പുസ്തകങ്ങൾ പിടിച്ച് ജീൻ ജാക്കറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
A road sign sitting on the side of a road next to a speed limit sign.	വേഗത പരിധി ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം.
A flock of birds flying high above the clouds.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം മേഘങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ പറക്കുന്നു.
People and a dog walking down a highway in a marathon.	ആളുകളും നായയും ഒരു മാരത്തണിൽ ദേശീയപാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Several people standing around a large elephant on a sunny day.	ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു വലിയ ആനയ്ക്ക് ചുറ്റും നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A sign saying central park and shows directions on how to get there	സെൻട്രൽ പാർക്ക് എന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം, അവിടെ എങ്ങനെ എത്തിച്ചേരാമെന്നതിനുള്ള ദിശകൾ കാണിക്കുന്നു
A street sign honoring the early proponents of Women's Sufferage	സ്ത്രീകളുടെ വോട്ടവകാശത്തിന്റെ ആദ്യകാല വക്താക്കളെ ബഹുമാനിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് അടയാളം
A street scene blue with a double-decker bus.	ഇരട്ട-ഡെക്കർ ബസുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം നീല.
A bird is standing on a branch in the water	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
Two birds sitting on top of a wooden post.	ഒരു തടി പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A sign posted outside of a store front window.	ഒരു സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ട് വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് ഒരു അടയാളം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
Two giraffe standing next to each other in a habitat at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A city with tall buildings towering above a small street.	ഒരു ചെറിയ തെരുവിന് മുകളിൽ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗരം.
Bedding materials sit unused on a mostly empty shelf.	ബെഡ്ഡിംഗ് മെറ്റീരിയലുകൾ മിക്കവാറും ശൂന്യമായ അലമാരയിൽ ഉപയോഗിക്കാതെ ഇരിക്കുന്നു.
a group of birds are seen together in the grass	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികളെ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് കാണാം
A maze of off ramps and highway lanes is featured with a large, yellow traffic sign.	വലിയ മഞ്ഞ ട്രാഫിക് ചിഹ്നമുള്ള ഓഫ് റാമ്പുകളുടെയും ഹൈവേ പാതകളുടെയും ഒരു ശൈലി ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്നു.
A trailer train is seen riding down the tracks	ഒരു ട്രെയിലർ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ കയറുന്നത് കാണാം
A black bird with a white face standing on rocks	പാറകളിൽ നിൽക്കുന്ന വെളുത്ത മുഖമുള്ള ഒരു കറുത്ത പക്ഷി
A jockey is seen riding a horse at a race	ഒരു ഓട്ടത്തിൽ ഒരു കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നത് ഒരു ജോക്കിയെ കാണുന്നു
A metro area of a city in Asia with various billboards and a busy street full of traffic.	ഏഷ്യയിലെ ഒരു നഗരത്തിന്റെ മെട്രോ ഏരിയ, വിവിധ പരസ്യബോർഡുകളും തിരക്കേറിയ തെരുവും.
A street sign says church street in a city	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു നഗരത്തിലെ ചർച്ച് സ്ട്രീറ്റ് പറയുന്നു
A large street sign stands near a large brick house.	ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക വീടിനടുത്ത് ഒരു വലിയ തെരുവ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A long blue and yellow train pulling into a train station.	ഒരു നീണ്ട നീലയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A giraffe and zebras drink from the same puddle of water	ഒരു ജിറാഫും സീബ്രകളും ഒരേ കുളത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു
An ornate, black iron fence features a street sign.	അലങ്കരിച്ച കറുത്ത ഇരുമ്പ് വേലിയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം കാണാം.
a red bullet train is coming towards us	ഒരു ചുവന്ന ബുള്ളറ്റ് ട്രെയിൻ ഞങ്ങളുടെ അടുത്തേക്ക് വരുന്നു
Street signs stating a park on Indian reservation. 	ഇന്ത്യൻ റിസർവേഷനിൽ ഒരു പാർക്ക് സൂചിപ്പിക്കുന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Large storage truck changing lanes on the highway. 	ദേശീയപാതയിലെ വലിയ സ്റ്റോറേജ് ട്രക്ക് പാതകൾ മാറ്റുന്നു.
Two sheep and other animals roaming the green grass.	രണ്ട് ആടുകളും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും പച്ച പുല്ലിൽ കറങ്ങുന്നു.
Instructional sign sitting on the side of the road in front of a lake. 	ഒരു തടാകത്തിന് മുന്നിൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന നിർദ്ദേശ ചിഹ്നം.
A giraffe standing tall in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A train on a train track going over a bridge	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലെ ട്രെയിൻ
A green bird picking at an open banana.	തുറന്ന വാഴപ്പഴത്തിൽ പച്ച പക്ഷി എടുക്കൽ.
A yellow street crossing sign of a bicycle and button to press for crossing the intersection.	കവല മുറിച്ചുകടക്കാൻ അമർത്തുന്നതിന് സൈക്കിളിന്റെയും ബട്ടണിന്റെയും മഞ്ഞ സ്ട്രീറ്റ് ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം.
A woman dressed in a costume for a masquerade party.	മാസ്‌ക്വറേഡ് പാർട്ടിക്ക് വസ്ത്രധാരണം ചെയ്ത ഒരു സ്ത്രീ.
Cars and SUVs passing under signs on a highway.	ഒരു ദേശീയപാതയിൽ അടയാളങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന കാറുകളും എസ്‌യുവികളും.
In the nighttime, a yellow train is on the train tracks.	രാത്രികാലങ്ങളിൽ, ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഉണ്ട്.
Street sign on a long black pole on a city street. 	നഗര തെരുവിലെ നീളമുള്ള കറുത്ത ധ്രുവത്തിൽ തെരുവ് ചിഹ്നം.
There are two red and white street signs that show directions.	ദിശകൾ കാണിക്കുന്ന രണ്ട് ചുവപ്പും വെള്ളയും തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട് 
a double deckered bus parked in a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കേർഡ് ബസ്
A blue train stands on the rail road tracks and the beach is in the distance.	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു നീല ട്രെയിൻ നിൽക്കുന്നു, ബീച്ച് അകലെയാണ്.
a close up of street signs with a sky background 	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
a street with many signs and green grass	ധാരാളം അടയാളങ്ങളും പച്ച പുല്ലും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്
A close-up of the engine of a green train.	ഒരു പച്ച ട്രെയിനിന്റെ എഞ്ചിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A rain traveling next to a long empty road.	നീണ്ട ശൂന്യമായ റോഡിന് അടുത്തായി ഒരു മഴ.
A street corner in front of a tall red brick building.	ഉയരമുള്ള ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ.
A freeway with a number of lanes and street signs	നിരവധി പാതകളും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ഫ്രീവേ
A number of giraffes sitting in a barn	ഒരു കളപ്പുരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ജിറാഫുകൾ
A street with various buildings on each side	ഓരോ വശത്തും വിവിധ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ്
a close up of a street sign in the background 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
many street signs on an open road with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള തുറന്ന റോഡിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A yellow and red bus traveling past a tall building.	ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ബസ്.
A forest filled with lots of lush green trees 	ധാരാളം പച്ച മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വനം
A large group of green street signs and buildings	പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങളുടെയും കെട്ടിടങ്ങളുടെയും ഒരു വലിയ സംഘം
A jockey seated on a horse at a racetrack.	റേസ്‌ട്രാക്കിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ജോക്കി.
Business display with large green and red stars. 	വലിയ പച്ച, ചുവപ്പ് നക്ഷത്രങ്ങളുള്ള ബിസിനസ്സ് പ്രദർശനം.
A group of people standing at a traffic light waiting to cross a street.	ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large herd of sheep standing near each other	ആടുകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
Birds flying around a lake with a large water fountain in it's center.	തടാകത്തിന് ചുറ്റും വലിയൊരു ജലധാരയുള്ള പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു.
There is a green street sign that says fremont street experience	ഫ്രീമോണ്ട് തെരുവ് അനുഭവം പറയുന്ന ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നമുണ്ട്
a red train engine mountains and some trees	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ പർവതങ്ങളും ചില മരങ്ങളും
A black and white image of a street sign	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
Small giraffe standing next to a tree in a zoo enclosure. 	മൃഗശാല വളപ്പിലെ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ചെറിയ ജിറാഫ്.
A white wedding cake with figures on top	മുകളിൽ കണക്കുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത വിവാഹ കേക്ക്
A number of animals in a fenced in area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
A subway train painted with an elaborate christmas scene.	ഒരു ക്രിസ്മസ് രംഗം വരച്ച ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ.
The yellow train is traveling over the bridge.	മഞ്ഞ ട്രെയിൻ പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
There are many giraffes standing by a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനരികിൽ നിരവധി ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു
The worker is working on the "End Road Work" sign.	തൊഴിലാളി "എൻഡ് റോഡ് വർക്ക്" ചിഹ്നത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A bird stands on a branch in water	ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ ഒരു ശാഖയിൽ നിൽക്കുന്നു
A red bus is parked on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The "Yoctangee Park" sign has a Native American on it.	"യോക്റ്റാൻജി പാർക്ക്" ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു നേറ്റീവ് അമേരിക്കൻ ഉണ്ട്.
The train is traveling along the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെയാണ് ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നത്.
a red train proceeds into a tunnel 	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഒരു തുരങ്കത്തിലേക്ക് പോകുന്നു
A large green sign posted on the side of a road near a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് സമീപം റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ പച്ച ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A red street sign that reads "BULLDOG DLVD"	"BULLDOG DLVD" വായിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന തെരുവ് ചിഹ്നം
A man in a uniform stands next to a train.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ട്രെയിനിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
two double decker buses driving down a street	രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A man riding on the back of a horse in a rodeo	ഒരു റോഡിയോയിൽ കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ
A photo of a brick building with focus on the large window.	വലിയ വിൻഡോയിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിച്ച ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
a double decker bus driving down a street	ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
The top of the roof of a house is displayed.	ഒരു വീടിന്റെ മേൽക്കൂരയുടെ മുകളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A commuter train on a track at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലെ ട്രാക്കിൽ ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ.
Two cats sit with a hat on the carpet.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ പരവതാനിയിൽ തൊപ്പിയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
a train on a train track near a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
a close up of a street sign with bushes behind it	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പിന്നിൽ കുറ്റിക്കാടുകളുണ്ട്
Black bird sitting atop a building on a cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത പക്ഷി
a light brown bus and a blue street car and a red and white bus	ഇളം തവിട്ട് നിറമുള്ള ബസും നീല സ്ട്രീറ്റ് കാറും ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ബസും
Many signs are put together all on one pole	പല ചിഹ്നങ്ങളും എല്ലാം ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ചേർക്കുന്നു
A photo of a mirror with a reflection of a no stopping sign.	നിർത്താത്ത ചിഹ്നത്തിന്റെ പ്രതിഫലനമുള്ള കണ്ണാടിയുടെ ഫോട്ടോ.
A gray cat is wearing a santa hat 	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച സാന്ത തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു
A woman standing on the sidewalk below a streetlight.	തെരുവുവിളക്കിന് താഴെയുള്ള നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A white dog is wearing a purple hat	ഒരു വെളുത്ത നായ ധൂമ്രനൂൽ തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു
An old photo of a horse and carriage with boxes stacked high.	ഉയരത്തിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്ന ബോക്സുകളുള്ള ഒരു കുതിരയുടെയും വണ്ടിയുടെയും പഴയ ഫോട്ടോ.
A photo of a large bird walking in the water.	വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷിയുടെ ഫോട്ടോ.
A photo of people looking at several giraffes through a fence.	വേലിയിലൂടെ നിരവധി ജിറാഫുകളെ നോക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഫോട്ടോ.
a bird on the outside of a door with clear windows	വ്യക്തമായ ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു വാതിലിന് പുറത്ത് ഒരു പക്ഷി
A blurry photo of a heard of sheep under some trees	ചില മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ആടുകളെക്കുറിച്ച് കേട്ട മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
A woman rolling a suitcase along the sidewalk.	ഒരു സ്ത്രീ ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് ഉരുട്ടുന്നു.
Two street poles with several signs with arrows.	അമ്പുകളുള്ള നിരവധി അടയാളങ്ങളുള്ള രണ്ട് തെരുവ് തൂണുകൾ.
A close-up of a pigeon on the roof of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മേൽക്കൂരയിൽ ഒരു പ്രാവിനെ അടയ്ക്കൽ.
A large train traveling through rural country side.	ഗ്രാമീണ രാജ്യത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ.
A close-up of a Canadian goose with many more in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ‌ കൂടുതൽ‌ കനേഡിയൻ‌ Goose ന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A giraffe is drinking water in the outdoors.	ഒരു ജിറാഫ് do ട്ട്‌ഡോറിൽ വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
An image of a woman from her back wearing black clothes. 	പുറകിൽ നിന്ന് കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം.
A black-and-white photo of an old train car.	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ കാറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A high speed train slowly approaches the station.	ഒരു അതിവേഗ ട്രെയിൻ പതുക്കെ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് അടുക്കുന്നു.
A large sheep grazes at a countryside farm.	ഒരു ഗ്രാമീണ ഫാമിൽ ഒരു വലിയ ആടുകൾ മേയുന്നു.
A close up of a small bird perched on a mossy rock.	മോസി പാറയിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A street sign fixed to a pole on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഉറപ്പിച്ചു.
A man talking on a cell phone wearing a white hat.	വെളുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A boy riding on the back of a large brown elephant.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ആനയുടെ പുറകിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man riding a horse jumping over an obstacle.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A small brown bird perched on top of a sculpture of a bulls head.	കാളകളുടെ തലയുടെ ശില്പത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി.
A red double decker bus traveling in the city	നഗരത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
A crosswalk area with a woman in black walking across.	കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുമായി ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് ഏരിയ.
A red stop sign next to a paper sign that reads "COURT"/	"COURT" / എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു പേപ്പർ ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A large transport train traveling through rural country side.	ഗ്രാമീണ രാജ്യത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഗതാഗത ട്രെയിൻ.
A giraffe towering over tall green leaf covered trees.	ഉയരമുള്ള പച്ച ഇലകൾ പൊതിഞ്ഞ മരങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു ജിറാഫ്.
A giant sheep with a lot of fur eats outside	ധാരാളം രോമങ്ങളുള്ള ഒരു ഭീമൻ ആട് പുറത്ത് തിന്നുന്നു
A man riding on top of a brown horse next to a white dog.	വെളുത്ത നായയുടെ അരികിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Street signs marked with some kind of Asian writing	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ‌ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഏഷ്യൻ‌ രചനകളാൽ‌ അടയാളപ്പെടുത്തി
A family of giraffes stand around a tree and eat	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കുടുംബം ഒരു മരത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുകയും ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Two yellow passenger trains parked in a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് മഞ്ഞ പാസഞ്ചർ ട്രെയിനുകൾ.
an orange and white bus and lots of signs in its front window	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് ബസും അതിന്റെ മുൻ‌ വിൻ‌ഡോയിൽ‌ ധാരാളം അടയാളങ്ങളും
A traffic sign sitting next to a roadway.	ഒരു റോഡ്‌വേയ്‌ക്ക് സമീപം ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
Trains in a train yard and one is loading passengers	ഒരു ട്രെയിൻ മുറ്റത്ത് ട്രെയിനുകൾ യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്നു
A man stands in a train station as a train passes	ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരാൾ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിൽക്കുന്നു
A red stop sign on a pole under a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിലുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Street signs and power lines under gray skies	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള തെരുവ് അടയാളങ്ങളും വൈദ്യുതി ലൈനുകളും
a man walking down a street and lots of signs and lights	ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു, ധാരാളം അടയാളങ്ങളും ലൈറ്റുകളും
A sign for Avenue des Champs-Elysees on a fence	വേലിയിൽ അവന്യൂ ഡെസ് ചാംപ്സ്-എലിസീസിനുള്ള ഒരു അടയാളം
A large train bridge over a lake next to mountains.	പർവതങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തടാകത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ പാലം.
A long bill bird standing in a pond next to a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കുളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട ബിൽ പക്ഷി.
A herd of giraffe grazing on a lush green grass and tree covered park.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിലും മരത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ പാർക്കിലും ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം മേയുന്നു.
A dead stuffed giraffe on display in a museum 	ചത്ത സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ജിറാഫ് ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A green sign  that says rockaway beach on a post.	ഒരു പോസ്റ്റിൽ റോക്ക്അവേ ബീച്ച് എന്ന് പറയുന്ന പച്ച ചിഹ്നം.
Giraffes in a fenced in area trying to get some bananas.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ജിറാഫുകൾ കുറച്ച് വാഴപ്പഴം എടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a giraffe taking a drink of water in a pasture	ഒരു ജിറാഫി ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു
a sheep that needs a god damn trim	ഒരു ദൈവം ആവശ്യമുള്ള ട്രിം ആവശ്യമുള്ള ആടുകൾ
a protester sporting a sign for their cause	ഒരു പ്രതിഷേധക്കാരൻ അവരുടെ ലക്ഷ്യത്തിനായി ഒരു അടയാളം കളിക്കുന്നു
A dog with a cap pulled down over its eyes.	തൊപ്പി ഉള്ള ഒരു നായ കണ്ണുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ താഴേക്ക് വലിച്ചു.
A red stop sign with two green street signs mounted above it.	രണ്ട് പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Two brown street signs sitting on a wooden pole.	തടി തൂണിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
An old looking one car  train on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ പഴയതായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു കാർ ട്രെയിൻ
A street sign on top of a stop sign, reading "Oasis Dr. and Wonderland Dr."	"ഒയാസിസ് ഡോ., വണ്ടർ‌ലാൻ‌ഡ് ഡോ."
A sunset picture of a train moving between tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ നീങ്ങുന്ന ട്രെയിനിന്റെ സൂര്യാസ്തമയ ചിത്രം.
A city street scene with a street sign, "Church St." in view.	"ചർച്ച് സെന്റ്" എന്ന തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ് രംഗം. കാഴ്ചയിൽ.
a trumpet swan taking a swim in the water	ഒരു കാഹളം സ്വാൻ വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു
four giraffes in an enclosure around a tree	ഒരു മരത്തിന് ചുറ്റും നാല് ജിറാഫുകൾ
A sheep walking through a grassy meadow with animals.	പുല്ലുള്ള പുൽമേടിലൂടെ മൃഗങ്ങളുമായി നടക്കുന്ന ആടുകൾ.
A double decker bus in front of an arched bridge.	കമാന പാലത്തിന് മുന്നിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
Entrance to the Yoctangee Park with a reservation notice.	റിസർവേഷൻ അറിയിപ്പുമായി യോക്റ്റാൻജി പാർക്കിലേക്കുള്ള പ്രവേശനം.
Two road flaggers one holding a stop sign.	രണ്ട് റോഡ് ഫ്ലാഗറുകൾ ഒന്ന് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പിടിക്കുന്നു.
A train with red engine car pulling cars in a dry field.	വരണ്ട വയലിൽ കാറുകൾ വലിക്കുന്ന ചുവന്ന എഞ്ചിൻ കാറുള്ള ട്രെയിൻ.
A lot of street side voting campaign political signs.	ധാരാളം തെരുവ് വോട്ടിംഗ് പ്രചാരണ രാഷ്ട്രീയ അടയാളങ്ങൾ.
A railroad stop with traffic signs that say no bicycles and there are stairs.	സൈക്കിൾ ഇല്ലെന്നും പടികൾ ഉണ്ടെന്നും പറയുന്ന ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു റെയിൽ‌വേ സ്റ്റോപ്പ്.
A wooden street sign showing "Franklin St. and 3rd Ave."	"ഫ്രാങ്ക്ലിൻ സെന്റ്, മൂന്നാം ഹൈവേ" എന്നിവ കാണിക്കുന്ന ഒരു മരം തെരുവ് ചിഹ്നം.
A mileage and street sign saying, "Tarana 13; Oberon 39; Curly Dick Rd."	"തരാന 13; ഒബറോൺ 39; ചുരുളൻ ഡിക്ക് റോഡ്" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു മൈലേജും തെരുവ് ചിഹ്നവും.
A woman is standing underneath a huge elephant trunk.	ഒരു വലിയ ആന തുമ്പിക്കടിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A green street sign has arrows pointing in different directions.	ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലേക്ക് അമ്പടയാളങ്ങളുണ്ട്.
A bird with a large beak is in a tree.	ഒരു വലിയ കൊക്കുള്ള പക്ഷി ഒരു മരത്തിൽ ഉണ്ട്.
A single high-stop sneaker sits beside a graffiti-adorned stop sign in a deserted town.	വിജനമായ ഒരു പട്ടണത്തിലെ ഗ്രാഫിറ്റി അലങ്കരിച്ച സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനരികിൽ ഒരു ഉയർന്ന സ്റ്റോപ്പ് സ്‌നീക്കർ ഇരിക്കുന്നു.
A blurry photo of a cat interested in a bug.	ഒരു ബഗിൽ താൽപ്പര്യമുള്ള പൂച്ചയുടെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ.
A man wearing a colorful umbrella hat holds an orange.	വർണ്ണാഭമായ കുട തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ഓറഞ്ച് പിടിക്കുന്നു.
A passenger train travels along the tracks beside the seashore.	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cat is curled up on the ground and appears to be grooming itself.	ഒരു പൂച്ച നിലത്തു ചുരുണ്ടു കിടക്കുന്നു.
A man in a colorful umbrella hat holds an orange.	വർണ്ണാഭമായ കുട തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ഓറഞ്ച് പിടിക്കുന്നു.
A view of traffic on the freeway from a dashboard camera.	ഒരു ഡാഷ്‌ബോർഡ് ക്യാമറയിൽ നിന്നുള്ള ഫ്രീവേയിലെ ട്രാഫിക്കിന്റെ കാഴ്ച.
Lambs, geese, and other wildlife on a rich green field in the country.	രാജ്യത്തെ സമൃദ്ധമായ ഹരിത വയലിൽ ആട്ടിൻകുട്ടികൾ, ഫലിതം, മറ്റ് വന്യജീവികൾ.
The stop sign is leaning towards the right. 	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം വലതുവശത്തേക്ക് ചായുകയാണ്.
The long train is going by here now.	നീളമുള്ള ട്രെയിൻ ഇപ്പോൾ ഇവിടെ പോകുന്നു.
A picture of a giraffe at a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ജിറാഫിന്റെ ചിത്രം
A woman stands smiling at the corner of Brooklyn Avenue and Lake Shore Drive.	ബ്രൂക്ലിൻ അവന്യൂവിന്റെയും ലേക് ഷോർ ഡ്രൈവിന്റെയും കോണിൽ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A cow is by the water and some birds.	ഒരു പശു വെള്ളത്തിനും ചില പക്ഷികൾക്കും സമീപമാണ്.
Two white sheep are laying on the green grass.	രണ്ട് വെളുത്ത ആടുകൾ പച്ച പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A shopping area with plants and a bird in a cage	ഒരു കൂട്ടിൽ സസ്യങ്ങളും പക്ഷിയുമുള്ള ഒരു ഷോപ്പിംഗ് ഏരിയ
A tall man wearing a hat is walking.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഉയരമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ നടക്കുന്നു.
A city bus on a wet city road	നനഞ്ഞ സിറ്റി റോഡിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ്
Four giraffe at a zoo feeding from a feeder mounted on a tree	ഒരു മൃഗശാലയിൽ നാല് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ച ഫീഡറിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
A stop sign across the street from a yoga studio.	ഒരു യോഗ സ്റ്റുഡിയോയിൽ നിന്ന് തെരുവിലൂടെയുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A single car train paused at a station	ഒരൊറ്റ കാർ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ താൽക്കാലികമായി നിർത്തി
A dirty sign with an indian head above a reservation sign. 	റിസർവേഷൻ ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇന്ത്യൻ തലയുള്ള വൃത്തികെട്ട അടയാളം.
A group of birds clinging to a bird feeder 	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ ഒരു പക്ഷി തീറ്റയുമായി പറ്റിനിൽക്കുന്നു
Two birds standing together by a large rock	ഒരു വലിയ പാറക്കരികിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Hand with corn kernel feeding pigeon on hand, several other pigeons on stone tiled ground. 	ധാന്യം കേർണൽ ഉപയോഗിച്ച് കൈയ്യിൽ പ്രാവിനെ തീറ്റുക, കല്ല് ടൈൽ ചെയ്ത നിലത്ത് മറ്റ് നിരവധി പ്രാവുകൾ.
Two railroad trains traveling alongside each other on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ പരസ്പരം സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് റെയിൽ‌വേ ട്രെയിനുകൾ
A long train is moving across a large bridge.	ഒരു വലിയ പാലത്തിലൂടെ കുറുകെ ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു.
a cat outside on the ground licking it self.	നിലത്ത് പുറത്ത് ഒരു പൂച്ച സ്വയം നക്കി.
Two road side workers chatting, one is holding a stop sign.	രണ്ട് റോഡ് സൈഡ് തൊഴിലാളികൾ ചാറ്റ് ചെയ്യുന്നു, ഒരാൾ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പിടിക്കുന്നു.
A sheep being chased by another animal in a field	വയലിൽ മറ്റൊരു ആടിനെ ഓടിക്കുന്ന ആടുകൾ
Several giraffes walking at a zoo habitat under palms.	ഈന്തപ്പനയുടെ ചുവട്ടിൽ ഒരു മൃഗശാലയിൽ നടക്കുന്ന നിരവധി ജിറാഫുകൾ.
A posted yellow "watch for rocks" caution sign.	പോസ്റ്റുചെയ്‌ത മഞ്ഞ "പാറകൾക്കായുള്ള വാച്ച്" ജാഗ്രത ചിഹ്നം.
Two giraffes standing in front of a concrete walled zoo exhibit.	കോൺക്രീറ്റ് മതിലുള്ള മൃഗശാല പ്രദർശനത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A PUG DOG WEARING A HAT WITH A PIRATE SYMBOL ON IT.	ഒരു പഗ് ഡോഗ് ഒരു പൈറേറ്റ് സിംബോളിനൊപ്പം തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A dog is wearing a baseball hat over it's eyes.	ഒരു നായ അതിന്റെ കണ്ണുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
Three double-decker buses are parked side by side.	മൂന്ന് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ വശങ്ങളിലായി നിർത്തിയിരിക്കുന്നു.
A red-colored electric train on track near a mountain station.	ഒരു മൗണ്ടൻ സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കിൽ ചുവന്ന നിറമുള്ള ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിൻ.
A young hook-beaked nestling raptor among winding branches.	വിൻ‌ഡിംഗ് ശാഖകൾക്കിടയിൽ ഒരു യുവ ഹുക്ക്-ബേക്ക്ഡ് നെസ്‌ലിംഗ് റാപ്‌റ്റർ.
Young swimmers and adult spectators standing around pool listening to instructor.	യുവ നീന്തൽക്കാരും മുതിർന്ന കാഴ്ചക്കാരും ഇൻസ്ട്രക്ടർ പറയുന്നത് കേൾക്കുന്നു.
Red-tail Hawk perched atop a speed limit sign 	റെഡ്-ടെയിൽ ഹോക്ക് ഒരു സ്പീഡ് ലിമിറ്റ് ചിഹ്നത്തിൽ എത്തി
An out of focus sign post with street names in view	തെരുവ് പേരുകൾ ഉള്ള ഫോക്കസ് സൈൻ പോസ്റ്റ്
Gray cat wearing a green and red Christmas holiday hat with antlers. 	പച്ചയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ക്രിസ്മസ് ഹോളിഡേ തൊപ്പി ധരിച്ച ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
A street sign saying fremont st experience 	ഫ്രീമോണ്ട് സെന്റ് അനുഭവം പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
BIG SIGN INDICATING WHAT NOT TO DO, WITH CARS AROUND	ചുറ്റുമുള്ള കാറുകളുമായി എന്തുചെയ്യരുതെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന വലിയ ചിഹ്നം
A bird standing in a pond above a waterfall	വെള്ളച്ചാട്ടത്തിന് മുകളിലുള്ള കുളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി
A train makes its way past a vast mountainous area.	ഒരു ട്രെയിൻ വിശാലമായ പർവതപ്രദേശത്തെ മറികടക്കുന്നു.
An eagle like bird is sitting on a nest amongst the limbs.	പക്ഷിയെപ്പോലെയുള്ള ഒരു കഴുകൻ കൈകാലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു കൂടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small dog sitting on a deck wearing a hat	തൊപ്പി ധരിച്ച ഡെക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ
Several red hued buildings tower above a city street sign.	നഗരത്തിലെ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ നിരവധി ചുവന്ന നിറമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ.
Big bird standing on the rim of a pot full of pansies.	പാൻസികൾ നിറഞ്ഞ കലത്തിന്റെ വക്കിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ പക്ഷി.
Black and white bird walking along the low tide surf. 	താഴ്ന്ന ടൈഡ് സർഫിനൊപ്പം നടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷി.
A hummingbird reaching up into a flower to get nectar	അമൃത് ലഭിക്കാൻ ഒരു പുഷ്പത്തിലേക്ക് എത്തുന്ന ഒരു ഹമ്മിംഗ് ബേർഡ്
A giraffe is drinking from a park like pool of water.	ഒരു ജിറാഫ്‌ ഒരു കുളത്തിൽ‌ വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A busy street corner with a man walking	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരാൾ നടക്കുന്നു
an image of a water island and nestled trees	വാട്ടർ ഐലന്റിന്റെയും നെസ്‌ലെഡ് മരങ്ങളുടെയും ചിത്രം
BUNK BEDS WITH LADDER TO TOP BED WITH STRIPED SHEETS	സ്ട്രിപ്പുചെയ്‌ത ഷീറ്റുകളുള്ള ടോപ്പ് ബെഡിലേക്ക് ലാഡറുമായി ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകൾ
Rear view mirror on car or bike showing street signs and building.	തെരുവ് അടയാളങ്ങളും കെട്ടിടവും കാണിക്കുന്ന കാറിലോ ബൈക്കിലോ പിൻ കാഴ്ച മിറർ.
A bus is moving through a green light in the middle of a city.	ഒരു നഗരത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു പച്ച വെളിച്ചത്തിലൂടെ ഒരു ബസ് നീങ്ങുന്നു.
an image of a pool competition that is about to start	ആരംഭിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു പൂൾ മത്സരത്തിന്റെ ചിത്രം
Purple and gold Metro train arriving or departing from station.	പർപ്പിൾ, ഗോൾഡ് മെട്രോ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുകയോ പുറപ്പെടുകയോ ചെയ്യുന്നു.
A train is riding down the tracks past a sea and flower garden.	ഒരു കടൽ, പൂന്തോട്ടം എന്നിവ മറികടന്ന് ഒരു ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A Parisian steet sign attached to an ornate, metal fence.	അലങ്കരിച്ച ലോഹ വേലിയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പാരീസിയൻ സ്റ്റീറ്റ് ചിഹ്നം.
A street sign with a picture of a car and shells	കാറിന്റെയും ഷെല്ലുകളുടെയും ചിത്രമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
an image of a dog wearing a purple/leopard hat	പർപ്പിൾ / പുള്ളിപ്പുലി തൊപ്പി ധരിച്ച നായയുടെ ചിത്രം
A street sign with  a twenty circled in the middle	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഇരുപത് നടുവിൽ വട്ടമിട്ടു
A train is riding past a winding stream, tall pines and stately snow capped mountains.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു കാറ്റടിക്കുന്ന അരുവി, ഉയരമുള്ള പൈനുകൾ, മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങൾ എന്നിവയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
LARGE GIRAFFE IN ENCLOSED AREA CHECKING OUT SOMEONE WITH A HAT ON	അടച്ച പ്രദേശത്തെ വലിയ ഗിറാഫ് ഒരു തൊപ്പി ഉപയോഗിച്ച് ചിലരെ പരിശോധിക്കുന്നു
An old train is pulling into a train station	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുകയാണ്
Buses parked with a mountain view behind them	പർ‌വ്വതക്കാഴ്‌ചയ്‌ക്കൊപ്പം പാർക്ക് ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ബസുകൾ‌
OLD TIME RAILROAD CABOOSE SITTING ON TRACK, WITH TWO PEOPLE INSIDE	രണ്ട് ആളുകൾ ഉള്ളിൽ ട്രാക്കിൽ പഴയ ടൈം റെയിൽ‌റോഡ് കാബൂസ് സിറ്റിംഗ്
A large sign saying Buskers against a blue sky.	നീലാകാശത്തിനെതിരെ ബസ്‌ക്കേഴ്‌സ് എന്ന് പറയുന്ന ഒരു വലിയ അടയാളം.
A parrot sitting on top of a dog in bed	കിടക്കയിൽ ഒരു നായയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിളി
A giraffe is standing in a grassy area in front of boulders in an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ പാറക്കെട്ടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A boat at the beach lined with birds	പക്ഷികളുമായി അണിനിരന്ന കടൽത്തീരത്തെ ഒരു ബോട്ട്
A sign points in the direction of parking. 	പാർക്കിംഗിന്റെ ദിശയിൽ ഒരു അടയാളം.
A sign points the direction that cars should travel. 	കാറുകൾ സഞ്ചരിക്കേണ്ട ദിശയെ ഒരു അടയാളം ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
The single bird has a small head and a large body.	ഒരൊറ്റ പക്ഷിക്ക് ചെറിയ തലയും വലിയ ശരീരവുമുണ്ട്.
A women wearing a sign walks through a rally where the sidewalk is turned into signage.	അടയാളം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീകൾ ഒരു റാലിയിലൂടെ നടക്കുന്നു, അവിടെ നടപ്പാത സൈനേജായി മാറുന്നു.
The red fire hydrant is barely visible behind the tall brush.	ഉയരമുള്ള ബ്രഷിന് പിന്നിൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം കാണാനാകില്ല.
A man in a hat and trench coat is walking.	തൊപ്പിയും ട്രെഞ്ച് കോട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A man looking at a bird flying away	പറക്കുന്ന പക്ഷിയെ നോക്കുന്ന ഒരാൾ
A highway sign showing you've entered the state of virginia	നിങ്ങൾ വിർജീനിയയിലേക്ക് പ്രവേശിച്ചതായി കാണിക്കുന്ന ഒരു ഹൈവേ ചിഹ്നം
a public transit bus on a city street with buildings near by	നഗര തെരുവിലെ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A lone street sign hangs on a pole beneath a clear blue sky.	വ്യക്തമായ നീലാകാശത്തിന് ചുവടെയുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ഒറ്റ തെരുവ് ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a train on a train track with a mountain in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതമുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
a close up of a bird in a tree branch	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A giraffe is peeking and smiling over a railing.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു റെയിലിംഗിന് മുകളിലൂടെ നോക്കി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A street sign showing where power and water street are	പവറും വാട്ടർ സ്ട്രീറ്റും എവിടെയാണെന്ന് കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A double decker bus driving down the street	തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു
Some men pose for a picture with a horse and carriage. 	ചില പുരുഷന്മാർ കുതിരയും വണ്ടിയുമുള്ള ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Some giraffes walk together across the grass of their enclosure. 	ചില ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ചുറ്റുപാടിലെ പുല്ലിന് കുറുകെ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
An old photo of a steam locomotive pulling into a wooden train station.	ഒരു മരം ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു സ്റ്റീം ലോക്കോമോട്ടീവ് വലിക്കുന്നതിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A boat yard with a sign for a duck crossing	താറാവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നതിനുള്ള അടയാളമുള്ള ഒരു ബോട്ട് യാർഡ്
A man standing and waiting at a subway platform	ഒരു സബ്‌വേ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A tall giraffe looking over the tree tops as it forages	മരത്തിന് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫി മുന്നോട്ട് പോകുമ്പോൾ
A seagull is flying with wings spread in front of a blue sky and blue watered beach.	നീലാകാശത്തിനും നീല നനഞ്ഞ കടൽത്തീരത്തിനും മുന്നിൽ ചിറകുകൾ വിരിച്ച് ഒരു കടൽ പറക്കുന്നു.
a close up of a building window with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു കെട്ടിട വിൻഡോയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a pair of park signs in front of a tree	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ജോടി പാർക്ക് അടയാളങ്ങൾ
Two cats sitting next to each other on an orange carpet	ഓറഞ്ച് പരവതാനിയിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
a train on a train track with a dark sky background	ഇരുണ്ട ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലെ ട്രെയിൻ
A street sign is suspended above the street.	തെരുവിന് മുകളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
Two birds perched on top of a wooden post	ഒരു തടി പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ
A bird rests on a moss covered tree stump. 	പായൽ പൊതിഞ്ഞ മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി കിടക്കുന്നു.
A bus drives through an intersection where the light is green. 	വെളിച്ചം പച്ചയായിരിക്കുന്ന ഒരു കവലയിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a small bird in a tree branch with plants in the background	ഒരു വൃക്ഷ ശാഖയിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി പശ്ചാത്തലത്തിൽ സസ്യങ്ങൾ
A crowd is gathered around a steam engine.	ഒരു സ്റ്റീം എഞ്ചിന് ചുറ്റും ഒരു ജനക്കൂട്ടം തടിച്ചുകൂടുന്നു.
two birds are standing outside a sliding glass door	സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലിനു പുറത്ത് രണ്ട് പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു
A street sign gives directions to numerous major streets.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം നിരവധി പ്രധാന തെരുവുകളിലേക്ക് നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്നു.
A clean bright blue train is sitting on the tracks with the door open.	വൃത്തിയുള്ള ശോഭയുള്ള നീല ട്രെയിൻ വാതിലുകൾ തുറന്ന് ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A grey and white bird is flying over a beach.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
A swan floating smoothly on the water in the middle of the day	പകൽ മധ്യത്തിൽ വെള്ളത്തിൽ സുഗമമായി പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ഹംസം
A train is on a track near water.	ഒരു ട്രെയിൻ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിലാണ്.
An eagle is perched on a high branch.	ഉയർന്ന ശാഖയിൽ കഴുകൻ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A bird is perched on top of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
Majestic mountain with some snow on it, birds flying, some brush.	ഗംഭീരമായ പർവ്വതം, അതിൽ കുറച്ച് മഞ്ഞ്, പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു, കുറച്ച് ബ്രഷ്.
a street sign attached to a buildings with people walking near by	ആളുകൾ‌ക്ക് സമീപം നടക്കുന്ന ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ‌ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
a train on a train track with trees and buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലെ ട്രെയിൻ
A blue train is stopped at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു നീല ട്രെയിൻ നിർത്തി.
The cow is in the back of that truck.	പശു ആ ട്രക്കിന്റെ പുറകിലാണ്.
A wooden street sign showing franklin st and third avenue	ഫ്രാങ്ക്ലിൻ സെന്റ്, തേർഡ് അവന്യൂ എന്നിവ കാണിക്കുന്ന ഒരു മരം തെരുവ് ചിഹ്നം
a small bird in a bush surrounded by leaves	ഇലകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
Two train workers are standing on platform next to a train.	രണ്ട് ട്രെയിൻ തൊഴിലാളികൾ ഒരു ട്രെയിനിന്റെ അടുത്തുള്ള പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്നു.
A hawk is perched on the side of a flower pot.	ഒരു പൂച്ചെടിയുടെ വശത്ത് ഒരു പരുന്ത് സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A sea bird is walking on the shore water.	ഒരു കടൽ പക്ഷി കരയിലെ വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു.
a double deckered bus on a busy city street 	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ്
A young woman poses next to a street sign	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു യുവതി പോസ് ചെയ്യുന്നു
Graffiti damaged stop sign altered to read 22 TOP, on Regent St, 9600 W block.	9600 W ബ്ലോക്കിലെ റീജന്റ് സെന്റ് 22 ഗ്രാഫിറ്റി കേടായ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം മാറ്റി.
A traffic sign is shown next to a lake.	ഒരു തടാകത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A  small black sheep in a field with other larger sheep	വയലിൽ ഒരു ചെറിയ കറുത്ത ആടുകൾ
A man in a black wetsuit surfing waves	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിൽ ഒരാൾ സർഫിംഗ് തിരമാലകൾ
A railroad train driving past an empty street	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രെയിൻ‌ ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
A double decker bus is headed for the next stop.	അടുത്ത സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പോകുന്നു.
Two lambs stroll through a green field, while the rest of the flock rests in the distance.	രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ ഒരു പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു, ബാക്കിയുള്ള ആട്ടിൻകൂട്ടങ്ങൾ അകലെയാണ്.
a close up of a street sign with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a bunch of signs in a different language 	മറ്റൊരു ഭാഷയിലെ ഒരു കൂട്ടം ചിഹ്നങ്ങൾ
a close up of street signs on poles with a sky in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശമുള്ള ധ്രുവങ്ങളിൽ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
Birds are flying away in the grass by a lake.	പക്ഷികൾ ഒരു തടാകത്തിലൂടെ പുല്ലിൽ പറക്കുന്നു.
a group of kids in front of a bunch of buses	ഒരു കൂട്ടം ബസുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ
street signs with arrows that point up and to the right 	മുകളിലേക്കും വലത്തേയ്‌ക്കും ചൂണ്ടുന്ന അമ്പുകളുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ
Bunk beds with a ladder In a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ഗോവണി ഉപയോഗിച്ച് ബങ്ക് കിടക്കകൾ.
The sign is hanging up above the street.	അടയാളം തെരുവിന് മുകളിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a train in between a hill and some trees	ഒരു കുന്നിനും ചില മരങ്ങൾക്കുമിടയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
The handbags are displayed in large metal birdcages.	ഹാൻഡ്‌ബാഗുകൾ വലിയ മെറ്റൽ ബേർഡ്കേജുകളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A close up of a giraffe from the neck up	കഴുത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A picture of a stop sign on the street.	തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം.
three sheep standing next to one another on a dirt ground 	മൂന്ന് ആടുകൾ അഴുക്കുചാലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A heron is standing in water amongst water lilies.	വാട്ടർ ലില്ലികൾക്കിടയിൽ ഒരു ഹെറോൺ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes in an enclosure are bent over peering at visitors.	ഒരു ചുറ്റുപാടിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ സന്ദർശകരെ നോക്കിക്കാണുന്നു.
Several birds standing in a road with campers nearby.	സമീപത്ത് ക്യാമ്പർമാരുമായി റോഡിൽ നിരവധി പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു.
The three large city buses have two floors on them.	മൂന്ന് വലിയ സിറ്റി ബസുകളിൽ രണ്ട് നിലകളുണ്ട്.
There are some peacocks standing by some water	കുറച്ച് മയിലുകൾ കുറച്ച് വെള്ളത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു
A picture of a bird in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു പക്ഷിയുടെ ചിത്രം.
A large brown-spotted animal in an enclosure at a zoo-type facility.	മൃഗശാല-തരം സ at കര്യത്തിൽ ഒരു വലിയ തവിട്ട്-പുള്ളി മൃഗം.
a close up of a person holding a dog sitting on a couch	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A large truck is traveling behind a small white car.	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത കാറിന് പിന്നിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A parking sign is standing but bent backwards.	ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും പിന്നിലേക്ക് വളയുന്നു.
A cat is laying on a paved area.	നടപ്പാതയിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A flock of geese grazing on a lawn in a wide-open space.	വിശാലമായ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഫലിതം മേയുന്നു.
An older train pulling into a train station.	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
crane sitting in near edge of the water by branches and plantlife	ശാഖകളും സസ്യജാലങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് ക്രെയിൻ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
family looks at multiple giraffes at the zoo 	കുടുംബം മൃഗശാലയിൽ ഒന്നിലധികം ജിറാഫുകൾ നോക്കുന്നു
three birds flying thru the air with a field in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വയലുമായി മൂന്ന് പക്ഷികൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
a close up of a giraffe behind a fence	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
many signs on the side of a city street with buildings in the background	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ വശത്ത് കെട്ടിടങ്ങളുള്ള നിരവധി അടയാളങ്ങൾ
A tilted stop sign on a street corner	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ചരിഞ്ഞ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
man in yellow suit looks out window of train	മഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ട്രെയിനിന്റെ ജാലകം നോക്കുന്നു
A number of birds in a cage handing from a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് കൈമാറുന്ന കൂട്ടിൽ നിരവധി പക്ഷികൾ
An empty passenger car on a stopped train.	നിർത്തിയ ട്രെയിനിൽ ഒരു ശൂന്യമായ പാസഞ്ചർ കാർ.
A city street with a bunch of street signs on the corner	ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
There is a dog wearing a funny purple hat	രസകരമായ പർപ്പിൾ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു നായയുണ്ട്
A small cat is sitting on some asphalt.	ഒരു ചെറിയ പൂച്ച ചില അസ്ഫാൽറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several giraffes are on display in a zoo exhibit.	ഒരു മൃഗശാല എക്സിബിറ്റിൽ നിരവധി ജിറാഫുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bird with a large beak perched on a branch	ഒരു കൊക്കിൽ ഒരു വലിയ കൊക്കിനോടുകൂടിയ പക്ഷി
A building that has street names painted on the side	തെരുവ് നാമങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടം
A duck spreading its wings around three other ducks	മറ്റ് മൂന്ന് താറാവുകൾക്ക് ചുറ്റും ഒരു താറാവ് ചിറകു വിടർത്തി
A red car driving past a railroad intersection	ഒരു റെയിൽ‌വേ കവലയിലൂടെ ഒരു ചുവന്ന കാർ‌ ഓടിക്കുന്നു
An animal that is walking in the grass.	പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
Four giraffes standing and lounging in an enclosure.	നാല് ജിറാഫുകൾ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Birds on the road by a tour bus and camper	ഒരു ടൂർ ബസും ക്യാമ്പറും വഴി റോഡിൽ പക്ഷികൾ
There is a sign inidcating the current speed limit	നിലവിലെ വേഗത പരിധി നിർണ്ണയിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്
giraffe looks over edge of railing to get close to camera	ക്യാമറയോട് അടുക്കാൻ ജിറാഫ് റെയിലിംഗിന്റെ അരികിലൂടെ നോക്കുന്നു
A small train runs along electric cables near a mountain	ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള ഇലക്ട്രിക് കേബിളുകളിൽ ഓടുന്നു
A brown and white gull sits among brances	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ളതും വെളുത്തതുമായ ഒരു കഷണം ശാഖകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A giraffe taking a drink from a pond in a zoo	മൃഗശാലയിലെ ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് ഡ്രിങ്ക് എടുക്കുന്ന ജിറാഫ്
A close-up of a street sign with two straight names.	നേരായ രണ്ട് പേരുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A bird is perching on the back of a sheep.	ആടുകളുടെ പുറകിൽ ഒരു പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A sign located in a park written in French is shown.	ഫ്രഞ്ച് ഭാഷയിൽ എഴുതിയ ഒരു പാർക്കിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു അടയാളം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A close-up of a bald eagle perched on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ കിടക്കുന്ന മൊട്ട കഴുകന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A CSX train stopped on a street-level track	ഒരു സി‌എസ്‌എക്സ് ട്രെയിൻ ഒരു തെരുവ് ലെവൽ ട്രാക്കിൽ നിർത്തി
A small locomotive on small train tracks with people inside.	ഉള്ളിലുള്ള ആളുകളുമായി ചെറിയ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ചെറിയ ലോക്കോമോട്ടീവ്.
A photo of the leaning stop sign with a street sign on top.	മുകളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള മെലിഞ്ഞ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ഒരു ഫോട്ടോ.
a giraffe and two zebra drinking water next to each other	ഒരു ജിറാഫും രണ്ട് സീബ്ര കുടിവെള്ളവും പരസ്പരം
Small birds walk on the road near a parked bus	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസിന് സമീപം റോഡിൽ ചെറിയ പക്ഷികൾ നടക്കുന്നു
black bird sits on top of roof with only the sky behind it	കറുത്ത പക്ഷി മേൽക്കൂരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു, പിന്നിൽ ആകാശം മാത്രം
A silver car stopped at an intersection in the city	നഗരത്തിലെ ഒരു കവലയിൽ ഒരു വെള്ളി കാർ നിർത്തി
Cars travel down an interstate highway on the way to Baltimore and Washington.	ബാൾട്ടിമോറിലേക്കും വാഷിംഗ്ടണിലേക്കും പോകുന്ന വഴിയിൽ അന്തർസംസ്ഥാന ഹൈവേയിലൂടെ കാറുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a little wedding cake with a train on the bottom of it	ട്രെയിനിനൊപ്പം ഒരു ചെറിയ വിവാഹ കേക്ക്
Billboard of a man proposing in front of a street sign. 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ നിർദ്ദേശിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ബിൽബോർഡ്.
A street sign for Rockaway Beach protruding from a concrete pole	കോൺക്രീറ്റ് പോളിൽ നിന്ന് നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന റോക്ക്‌വേ ബീച്ചിനായുള്ള ഒരു തെരുവ് അടയാളം
An old black out house and railroad signs	ഒരു പഴയ ബ്ലാക്ക് out ട്ട് വീടും റെയിൽ‌വേ അടയാളങ്ങളും
A black and white photo of a house and horse drawn carriages	ഒരു വീടിന്റെയും കുതിര വരച്ച വണ്ടികളുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A bird landing on a seep that is laying in the grass.	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കടലിൽ ഒരു പക്ഷി ഇറങ്ങുന്നു.
A bird that is sitting on a tree.	മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A picture of some and walking in the grass.	ചിലരുടെയും പുല്ലിൽ നടക്കുന്നതിന്റെയും ചിത്രം.
A picture of a train that is on the track.	ട്രാക്കിലുള്ള ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രം.
A picture of a bus on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ബസിന്റെ ചിത്രം.
A picture of some people by the street.	തെരുവിലൂടെ ചില ആളുകളുടെ ചിത്രം.
A green double-decker bus parked in the building.	പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് കെട്ടിടത്തിൽ നിർത്തി.
A very wooly sheep outside of a cover.	ഒരു കവറിനു പുറത്ത് വളരെ കമ്പിളി ആടുകൾ.
The front of an old steam engine train seen through grass	പുല്ലിലൂടെ കാണുന്ന ഒരു പഴയ സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ ട്രെയിനിന്റെ മുൻഭാഗം
Some green highway signs that shows where to go. 	എവിടെ പോകണമെന്ന് കാണിക്കുന്ന ചില പച്ച ഹൈവേ അടയാളങ്ങൾ.
A commuting train traveling on a railroad on a cloudy day. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ റെയിൽ‌വേയിൽ‌ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ‌.
Lafayette Street points the way to the FDR Financial District.	ലഫായെറ്റ് സ്ട്രീറ്റ് എഫ്ഡിആർ ഫിനാൻഷ്യൽ ഡിസ്ട്രിക്റ്റിലേക്കുള്ള വഴി ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
Men in safety vests with a Stop sign by a truck 	ഒരു ട്രക്കിന്റെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള സുരക്ഷാ വസ്‌ത്രങ്ങളിലുള്ള പുരുഷന്മാർ
A view of a city from an alleyway. 	ഒരു ഇടവഴിയിൽ നിന്നുള്ള ഒരു നഗരത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A picture of a stop sign that says no parking anytime.	എപ്പോൾ വേണമെങ്കിലും പാർക്കിംഗ് വേണ്ടെന്ന് പറയുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം.
A sheep standing on top of a pile of hay amongst a herd of sheep.	ഒരു ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തിൽ പുല്ല് കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
A picture of an animal that is eating some grass.	കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്ന മൃഗത്തിന്റെ ചിത്രം.
A yellow and black road sign mounted on to of a cement divider.	ഒരു സിമൻറ് ഡിവൈഡറിൽ മഞ്ഞ, കറുപ്പ് റോഡ് അടയാളം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A yellow and blue train traveling under a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ.
Utility poles with street direction signs attached to them.	തെരുവ് ദിശ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള യൂട്ടിലിറ്റി പോളുകൾ.
A picture of a cake on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്കിന്റെ ചിത്രം.
The giraffes are standing in the sand beside a fence.	ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിനടുത്ത് മണലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A street sign for Rockaway Beach attached to a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന റോക്ക്അവേ ബീച്ചിനായുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A picture of some people by a train.	ട്രെയിനിൽ ചില ആളുകളുടെ ചിത്രം.
Green and white street sign saying "Rockaway Beach"	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം "റോക്ക്അവേ ബീച്ച്"
Street sign light on a traffic light pole	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പോളിൽ സ്ട്രീറ്റ് സൈൻ ലൈറ്റ്
Two different street signs stand at an intersection.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഒരു കവലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large gray elephant standing in an enclosure	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആന
Two bird are perched on a wooden post.	ഒരു തടി പോസ്റ്റിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A house and a stop sign by a street.	ഒരു വീടും ഒരു തെരുവിന്റെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും.
This is a protest with asian writing on posterboard and protesting.	പോസ്റ്റർബോർഡിൽ ഏഷ്യൻ എഴുതിയതും പ്രതിഷേധിക്കുന്നതുമായ പ്രതിഷേധമാണിത്.
Black and white photograph of a train at a station under a footbridge	ഒരു ഫുട്ബ്രിഡ് കീഴിൽ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A river view of large city buildings on the coast	തീരത്തെ വലിയ നഗര കെട്ടിടങ്ങളുടെ നദീതീര കാഴ്ച
The girraffs are walking past the palm trees.	ഈന്തപ്പനകളെ മറികടന്ന് നടക്കുകയാണ് ജിറാഫുകൾ.
The sign is telling you to watch for rocks. 	പാറകൾ കാണണമെന്ന് അടയാളം നിങ്ങളോട് പറയുന്നു.
The two giraffs are walking around the pen.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും പേനയ്ക്ക് ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
Street signs at the intersection of California and 9th Ave	കാലിഫോർണിയ, ഒൻപതാം ഹൈവേ എന്നിവയുടെ കവലയിലെ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
Two people, one holding a STOP sign, talking to each other	രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ STOP ചിഹ്നം പിടിച്ച് പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു
Bright blue train carriage awaiting passengers in Peru	പെറുവിലെ യാത്രക്കാരെ കാത്തിരിക്കുന്ന തിളക്കമുള്ള നീല ട്രെയിൻ വണ്ടി
A blue and orange passenger train with power lines above it.	നീല, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ, അതിന് മുകളിൽ പവർ ലൈനുകളുണ്ട്.
A dog that has a hat on in a house.	ഒരു വീട്ടിൽ തൊപ്പി ധരിച്ച നായ.
A street sign sits on top of a sign post.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു ചിഹ്ന പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two lambs frolicking around a farm with geese in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഫലിതം ഉള്ള ഒരു ഫാമിന് ചുറ്റും രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ.
A view of an animal that is drinking some water.	കുറച്ച് വെള്ളം കുടിക്കുന്ന ഒരു മൃഗത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A bird on the gutter of a brick house.	ഒരു ഇഷ്ടിക വീടിന്റെ ആഴത്തിൽ ഒരു പക്ഷി.
Bilingual street signs line a busy urban street in Asia.	ദ്വിഭാഷാ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഏഷ്യയിലെ തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവാണ്.
A passenger train on a set of railroad tracks.	ഒരു കൂട്ടം റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A photo of the back of the stop sign with a house in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു വീടിനൊപ്പം സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പുറകിലെ ഒരു ഫോട്ടോ.
A man riding a bucking bronco in a rodeo.	ഒരു റോഡിയോയിൽ ഒരു ബക്കിംഗ് ബ്രോങ്കോ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several cars are driving down a very busy city street.	വളരെ തിരക്കുള്ള നഗര തെരുവിലൂടെ നിരവധി കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A passenger train traveling past a farm in rural countryside.	ഗ്രാമീണ ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിലെ ഒരു ഫാമിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A set of railroad tracks behind a fence	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകൾ
A STREET POLE WITH A SIGN THAT SAYS JACK KEROUAC	ജാക്ക് കെറോക്ക് പറയുന്ന ഒരു അടയാളമുള്ള ഒരു സ്ട്രീറ്റ് പോൾ
A small elephant standing on a rocky hillside.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു ചെറിയ ആന നിൽക്കുന്നു.
A goat with multiple horns in a heard of goats	കേട്ട ആടുകളിൽ ഒന്നിലധികം കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു ആട്
A street sign with three mounted street signs next to tall brick buildings.	ഉയരമുള്ള ഇഷ്ടിക കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി മൂന്ന് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A green sign mounted on a green pole.	ഒരു പച്ച ധ്രുവത്തിൽ ഒരു പച്ച ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
CARS DRIVING DOWN A HIGHWAY WITH A TALL FENCE ON THE RIGHT	വലതുവശത്ത് ഒരു ഉയർന്ന വേലി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഹൈവേ താഴേക്ക് നയിക്കുന്ന കാറുകൾ
A herd of sheep walking down the road	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വഴിയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A young girl in a hat holding a box of doughnuts	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന തൊപ്പിയിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി
A set of bunk beds with a metal ladder.	ഒരു ലോഹ ഗോവണി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കൂട്ടം ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകൾ.
Four giraffes standing and sitting in an enclosure.	നാല് ജിറാഫുകൾ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നിൽക്കുകയും ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A bird stands in the swamp next to some lily pads.	ചില ലില്ലി പാഡുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ചതുപ്പിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes lean down to say hello to a tourist.	ഒരു ടൂറിസ്റ്റിന് ഹലോ പറയാൻ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ താഴേക്ക് ചാഞ്ഞു.
Two double decker buses driving on a city road.	സിറ്റി റോഡിൽ രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A bird perched on top of an apple on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ആപ്പിളിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A large green and white double decker bus parked to another green and white double decker bus.	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വലിയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് മറ്റൊരു പച്ച, വെള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സിലേക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Seats ingeniously converted into bunk beds on a train	ഇരിപ്പിടങ്ങൾ ഒരു ട്രെയിനിൽ ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളായി പരിവർത്തനം ചെയ്യുന്നു
Two calves are tied up in the back of a moving truck. 	ചലിക്കുന്ന ട്രക്കിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് രണ്ട് പശുക്കിടാക്കളെ കെട്ടിയിരിക്കുന്നു.
Street scene with a bus going through a green light.	പച്ച വെളിച്ചത്തിലൂടെ പോകുന്ന ബസുമായി തെരുവ് രംഗം.
A photo of a duck with an odd shaped beak.	വിചിത്രമായ ആകൃതിയിലുള്ള കൊക്കുള്ള താറാവിന്റെ ഫോട്ടോ.
The street signs that are downtown Japan. 	ഡ Japan ൺ‌ട own ൺ‌ ജപ്പാനിലെ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ‌.
A flock of small birds standing in the middle of a road.	റോഡിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ചെറിയ പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
A man is standing outside in the city holding a sign.	ഒരു അടയാളം പിടിച്ച് ഒരാൾ നഗരത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Three different colored goats are in a fenced field.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത നിറമുള്ള ആടുകൾ വേലിയിറക്കിയ വയലിലാണ്.
A group of people walking down a wet walkway.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നനഞ്ഞ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A crowd of people standing around an old fashioned train engine.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ട്രെയിൻ എഞ്ചിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Bird on edge of sill looking to the left	ഇടതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്ന പക്ഷിയുടെ അരികിൽ പക്ഷി
Bird with orange beak walking on edge of water.	ഓറഞ്ച് കൊക്കിനൊപ്പം പക്ഷി വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ നടക്കുന്നു.
Two people standing outside the train station. 	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A giraffe standing next to another giraffe on a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ മറ്റൊരു ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Two buses parked side by side at a bus depot.	രണ്ട് ബസുകൾ ഒരു ബസ് ഡിപ്പോയിൽ നിർത്തി.
A street scene with a double-decker bus on the road.	റോഡിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A giraffe standing tall in an open area.	ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A gay pride event with a large head laying on the ground.	ഒരു വലിയ തല നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു സ്വവർഗ്ഗ അഭിമാന സംഭവം.
A car is parked by the sidewalk on which is a sandwich shop.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഷോപ്പായ നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു കാർ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A large bird lands on a beach as a wave crashes.	തിരമാല തകരുമ്പോൾ ഒരു വലിയ പക്ഷി കടൽത്തീരത്ത് ഇറങ്ങുന്നു.
A cow is riding in the back of a vehicle. 	ഒരു പശു വാഹനത്തിന്റെ പുറകിൽ കയറുന്നു.
A stop sign lit up by the street lamps.	തെരുവ് വിളക്കുകൾ കത്തിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A black-and-white photo of a man walking next to a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two giraffes and a gazelle in an enclosure together	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു ഗസലും ഒരുമിച്ച്
Two giraffes walking in a large grassy field 	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A swan swimming alone in very dark water.	വളരെ ഇരുണ്ട വെള്ളത്തിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നീന്തുന്ന ഒരു സ്വാൻ.
Stop sign with row houses across the street	തെരുവിലുടനീളം വരി വീടുകളുള്ള ചിഹ്നം നിർത്തുക
Black and white picture of an old locomotive in an old fashioned town with wooden buildings.	തടി കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള പട്ടണത്തിലെ പഴയ ലോക്കോമോട്ടീവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A close-up of a cake designed to look like a nurses hat.	ഒരു നഴ്‌സുമാരുടെ തൊപ്പി പോലെ രൂപകൽപ്പന ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന കേക്കിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A street scene with cars and telephone poles.	കാറുകളും ടെലിഫോൺ പോളുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A green double decker bus parked in a lot	ഒരു പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
The geese are by the pond cooling off and to get a drink.	ഫലിതം കുളത്തിനടുത്താണ് തണുപ്പിക്കാനും പാനീയം ലഭിക്കാനും.
These sheep are taking a rest from being out in the fields.	ഈ ആടുകൾ വയലിൽ നിന്ന് പുറത്തുപോകുന്നതിൽ നിന്ന് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A herd of sheep with some baby sheep too	ചില ആടുകളുമായി ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ
Antique cars on a highway near an exit sign.	ഒരു എക്സിറ്റ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഹൈവേയിൽ പുരാതന കാറുകൾ.
A white train is driving on the train tracks. 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു വെള്ള ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A stop sign and no stopping or standing sign on a street at night.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവിൽ നിർത്തുന്ന അല്ലെങ്കിൽ നിൽക്കുന്ന അടയാളവുമില്ല.
A street scene with a stop sign in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A person jumping a horse over a railing.	റെയിലിംഗിന് മുകളിലൂടെ കുതിര ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Happy people arriving at an event in tour buses	ടൂർ ബസുകളിൽ ഒരു പരിപാടിയിൽ എത്തുന്ന സന്തോഷമുള്ള ആളുകൾ
a black and white photo of a woman with her dog	നായയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A train traveling on the tracks going above a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A roadway with an arrow sign showing direction	ദിശ കാണിക്കുന്ന അമ്പടയാള ചിഹ്നമുള്ള ഒരു റോഡ്വേ
A red double decker bus traveling down the road	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A photo of a clock attached to a side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ഒരു വശത്ത് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ക്ലോക്കിന്റെ ഫോട്ടോ.
A street scene with focus on a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A close up of a pole with several street name signs.	നിരവധി തെരുവ് നാമ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A close-up of a purple tropical bird in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ധൂമ്രനൂൽ ഉഷ്ണമേഖലാ പക്ഷിയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
 A bird on the shore of a body of water.	 ഒരു ജലാശയത്തിന്റെ തീരത്തുള്ള ഒരു പക്ഷി.
A railroad train pulling into the train station	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രെയിൻ‌ ട്രെയിൻ‌ സ്റ്റേഷനിലേക്ക്‌ വലിക്കുന്നു
A bird perched on top of a bull mask	ഒരു കാള മാസ്കിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി
A man sitting in a chair looking out the window.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A street scene with a street sign stating Charlottesville city limits.	ഷാർലറ്റ്‌സ്‌വില്ലെ നഗരപരിധി വ്യക്തമാക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
Bird enjoying a fresh red apple in a tree	ഒരു മരത്തിൽ പുതിയ ചുവന്ന ആപ്പിൾ ആസ്വദിക്കുന്ന പക്ഷി
Five brown ducks standing around in the brush.	ബ്രഷിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന അഞ്ച് തവിട്ട് താറാവുകൾ.
A black bird sits on the roof of a brick house.	ഒരു ഇഷ്ടിക വീടിന്റെ മേൽക്കൂരയിൽ ഒരു കറുത്ത പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
Sheep running away from a large rodent animal. 	ഒരു വലിയ എലി മൃഗത്തിൽ നിന്ന് ഓടിപ്പോകുന്ന ആടുകൾ.
A bus drives over trolly tracks in a busy area.	തിരക്കേറിയ സ്ഥലത്ത് ട്രോളി ട്രാക്കുകളിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A street sign on the corner of a busy street	തിരക്കുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
Three road signs all stacked on top of each other	മൂന്ന് റോഡ് ചിഹ്നങ്ങളെല്ലാം പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
An orange train driving down the train tracks	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇടിക്കുന്നു
Two street signs on a pole indicate the location of cars.	ഒരു ധ്രുവത്തിലെ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ കാറുകളുടെ സ്ഥാനം സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
Large dog wearing a human hat with style	സ്റ്റൈലിനൊപ്പം മനുഷ്യ തൊപ്പി ധരിച്ച വലിയ നായ
A train with a number of cars driving down a track	നിരവധി കാറുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A black and white image of an old railroad car.	പഴയ റെയിൽ‌വേ കാറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
An old and a new train sitting parallel on two tracks.	രണ്ട് ട്രാക്കുകളിൽ സമാന്തരമായി ഇരിക്കുന്ന പഴയതും പുതിയതുമായ ട്രെയിൻ.
A large black bird perched on a rock	ഒരു വലിയ കറുത്ത പക്ഷി പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
The yellow and blue train is sitting in the station.	മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു. 
A Red train stopped at a passenger platform with its doors open.	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഒരു പാസഞ്ചർ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ വാതിലുകൾ തുറന്നു നിർത്തി.
A city bus driving down the street to georgetown	തെരുവിലൂടെ ജോർജ്ജ്ടൗണിലേക്ക് ഒരു സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നു
The blue and red cab is driving in front of a Pizza Hut.	നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ക്യാബ് ഒരു പിസ്സ ഹട്ടിന് മുന്നിൽ ഓടിക്കുന്നു.
The cake looks like a nurses hat and has "Congratulations Danielle" written on it.	കേക്ക് ഒരു നഴ്‌സുമാരുടെ തൊപ്പി പോലെ കാണപ്പെടുന്നു, അതിൽ "അഭിനന്ദനങ്ങൾ ഡാനിയേൽ" എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
Sign showing Dead Cat Alley on the corner of a street	ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ചത്ത പൂച്ച അല്ലെ കാണിക്കുന്ന അടയാളം
A traffic sign with a car is posted next to a pine tree.	ഒരു പൈൻ ട്രീയുടെ അരികിൽ കാറുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A passenger train stopped at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
The road sign shows many turn offs coming up.	റോഡ് ചിഹ്നം നിരവധി ടേൺ ഓഫുകൾ വരുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
The white bus has "Public Square" written on it.	വൈറ്റ് ബസിൽ "പബ്ലിക് സ്ക്വയർ" എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
The train engine has 2472 written on it.	ട്രെയിൻ എഞ്ചിനിൽ 2472 എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
Five sheep in a field looking at the camera	ഒരു വയലിൽ അഞ്ച് ആടുകൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Sign shows bicycle rider how to press a button to get the right of way. 	ശരിയായ വഴി നേടുന്നതിന് ഒരു ബട്ടൺ എങ്ങനെ അമർത്താമെന്ന് സൈക്കിൾ സവാരി സൈൻ കാണിക്കുന്നു.
A group of men are standing around a loaded wagon.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു വണ്ടിക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
An old railroad train parked on a lawn 	ഒരു പഴയ റെയിൽ‌വേ ട്രെയിൻ ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ നിർത്തി
A cake is decorated like a nurses cap.	ഒരു കേക്ക് ഒരു നഴ്‌സുമാരുടെ തൊപ്പി പോലെ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A giraffe bending down  looking through a wire fence 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വയർ വേലിയിലൂടെ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു
An owl statue sitting by a picnic table.	ഒരു പിക്നിക് മേശയിലിരുന്ന് ഒരു മൂങ്ങ പ്രതിമ.
A freeway over pass sign over a freeway filled with traffic.	ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ ഒരു ഫ്രീവേയിലൂടെ ഒരു ഫ്രീവേ ഓവർ പാസ് ചിഹ്നം.
A passenger train driving past a small red brick building.	ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തെ മറികടന്ന് ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A red and yellow city bus driving down the street	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും നിറഞ്ഞ സിറ്റി ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A white bird sitting on the door of an oven.	അടുപ്പിന്റെ വാതിൽക്കൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി.
Two small birds perched on the edge of the ice	ഹിമത്തിന്റെ അരികിൽ രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ
two buses and a streetcar on a busy street	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് ബസ്സുകളും ഒരു സ്ട്രീറ്റ്കാറും
A construction zone with signs showing where buses should be diverted.	ബസുകൾ എവിടെ നിന്ന് തിരിച്ചുവിടണമെന്ന് കാണിക്കുന്ന അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു നിർമാണ മേഖല.
A red, double-decker bus with eyeballs on the front driving	ഫ്രണ്ട് ഡ്രൈവിംഗിൽ ഐബോൾ ഉള്ള ചുവന്ന, ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
A brown bird perched on the branch of an apple tree with an apple attached.	ഒരു ആപ്പിൾ മരത്തിന്റെ ശാഖയിൽ ഒരു ആപ്പിൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി.
A sleeping pug with his tongue out wearing a pirate hat	കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ തൊപ്പി ധരിച്ച് നാവുകൊണ്ട് ഉറങ്ങുന്ന പഗ്
There is no image here to provide a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് നൽകാൻ ഇവിടെ ഒരു ചിത്രവുമില്ല.
A white CRH train stopped at an empty station	ഒരു ശൂന്യമായ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു വെളുത്ത CRH ട്രെയിൻ നിർത്തി
An old locomotive train with people gazing at.	ആളുകൾ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു പഴയ ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിൻ.
A hanging pole sign displays the street name. 	ഒരു തൂക്കു പോൾ ചിഹ്നം തെരുവിന്റെ പേര് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Two feathered birds facing opposite directions against a wall	ഒരു മതിലിനു നേരെ എതിർ ദിശകൾ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന രണ്ട് തൂവൽ പക്ഷികൾ
A duck sitting on top of a cement block.	ഒരു സിമന്റ് ബ്ലോക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന താറാവ്.
Faded image of a white and blue commuter bus parked on an urban street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വെള്ളയും നീലയുമുള്ള യാത്രാ ബസിന്റെ ചിത്രം മങ്ങി.
A sign for a parking lot in two languages.	രണ്ട് ഭാഷകളിൽ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിനുള്ള ഒരു അടയാളം.
A swan in the water floating across the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒഴുകുന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു ഹംസം.
We are looking at the side of an old wooden house.	ഞങ്ങൾ ഒരു പഴയ തടി വീടിന്റെ വശത്തേക്ക് നോക്കുകയാണ്.
A photo of a street sign with things a person cannot do.	ഒരു വ്യക്തിക്ക് ചെയ്യാൻ കഴിയാത്ത കാര്യങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A giraffe behind a wire fence at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ വയർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A close up of a street sign with confusing lines.	ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്ന വരികളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Many people attend the event taking place in the streets.	തെരുവുകളിൽ നടക്കുന്ന പരിപാടിയിൽ നിരവധി പേർ പങ്കെടുക്കുന്നു.
A street signpost for the intersection of 9th Avenue and California.	ഒൻപതാം അവന്യൂ, കാലിഫോർണിയ എന്നിവയുടെ കവലയ്ക്കുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a duck swimming peacefully through waves on a lake	തടാകത്തിലെ തിരമാലകളിലൂടെ സമാധാനപരമായി നീന്തുന്ന ഒരു താറാവ്
A train car under a bridge next to a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് അടുത്തുള്ള പാലത്തിനടിയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ കാർ.
A yellow train pulling into a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
a bunch of people walk through the streets of a town	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പട്ടണത്തിലെ തെരുവുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു
A woman in a pink dress standing in front of a train.	പിങ്ക് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
The motor homes are on the side of the road and the birds are on the road.	മോട്ടോർ വീടുകൾ റോഡിന്റെ വശത്തും പക്ഷികൾ റോഡിലുമാണ്.
The road signs point in two different directions.	റോഡ് അടയാളങ്ങൾ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
Eagle sitting on top of a street sign on a town road. 	ടൗൺ റോഡിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കഴുകൻ.
A man holding a dog wearing a witches hat.	മന്ത്രവാദി തൊപ്പി ധരിച്ച നായയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Hummingbird reaching up into the inside of a flower. 	ഹമ്മിംഗ്‌ബേർഡ് ഒരു പുഷ്പത്തിന്റെ ഉള്ളിലേക്ക് എത്തുന്നു.
A man riding a horse drawn carriage down a dirt road.	കുതിരപ്പുറത്ത് കയറിയ ഒരാൾ അഴുക്കുചാലിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A white train at a docking station that is surrounded by gates and gravel.	ഗേറ്റുകളും ചരലും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ഡോക്കിംഗ് സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു വെളുത്ത ട്രെയിൻ.
A giraffe with food gathered in one side of its cheek.	ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു ജിറാഫിന്റെ കവിളിൽ ഒരു വശത്ത് കൂടി.
Blue and white building with a broken out window. 	തകർന്ന വിൻഡോയുള്ള നീലയും വെള്ളയും കെട്ടിടം.
Men standing around a train engine and looking inside of one of the cars.	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ ഒരു കാറിനുള്ളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A train station with a train leaving the station.	സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ട്രെയിനുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ.
The owl is perched outside in front of the people.	മൃഗങ്ങളുടെ പുറത്ത് ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
An Asian street scene with people walking with umbrellas.	കുടകളുമായി നടക്കുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു ഏഷ്യൻ തെരുവ് രംഗം.
The cars are traveling South to Los Angeles and Hollywood.	കാറുകൾ തെക്ക് ലോസ് ഏഞ്ചൽസിലേക്കും ഹോളിവുഡിലേക്കും പോകുന്നു.
The train travels by the houses on the tracks.	ട്രാക്കുകളിലെ വീടുകളിലൂടെ ട്രെയിൻ യാത്രചെയ്യുന്നു.
A stop sign in front of a cobblestone wall.	ഒരു കോബ്ലെസ്റ്റോൺ മതിലിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A yellow and black train traveling past a lush tree filled forest.	 സമൃദ്ധമായ വൃക്ഷം നിറഞ്ഞ വനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞയും കറുത്തതുമായ ട്രെയിൻ.
A pigeon standing on a persons hand eating corn. 	ധാന്യം ഭക്ഷിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ മേൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പ്രാവ്.
The train is waiting on the tracks under the bridge.	പാലത്തിന് കീഴിലുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A bright pink building has a red stop sign by it.	ശോഭയുള്ള പിങ്ക് കെട്ടിടത്തിന് ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
a group of goats standing around one with big horns	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ വലിയ കൊമ്പുകളുമായി ഒന്നിനു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
People gathered on the street dressed in costumes next to a rainbow sheet.	ആളുകൾ ഒരു മഴവില്ല് ഷീറ്റിന് അടുത്തുള്ള വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച് തെരുവിൽ തടിച്ചുകൂടി.
Several birds in mid flight over a grassy field.	പുൽമേടുകൾക്കിടയിലൂടെ പറക്കുന്ന നിരവധി പക്ഷികൾ.
a person on a horse jumping over a pole	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ ധ്രുവത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു
A tall street sign with multiple signs posted to it.	ഒന്നിലധികം ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം.
White ram laying down on a bed of rocks by a hill. 	ഒരു കുന്നിൻമുകളിലുള്ള പാറക്കല്ലുകളിൽ കിടക്കുന്ന വെളുത്ത ആട്ടുകൊറ്റൻ.
A dog wearing a hat and posing for a picture.	ഒരു നായ തൊപ്പി ധരിച്ച് ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman in a yellow scarf standing on the street near Brooklyn.	മഞ്ഞ സ്കാർഫിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ബ്രൂക്ലിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A city street has signs in english and asian writing.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഇംഗ്ലീഷ്, ഏഷ്യൻ രചനകളിൽ അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
Green and white street signs with fictitious destinations. 	സാങ്കൽപ്പിക ലക്ഷ്യസ്ഥാനങ്ങളുള്ള പച്ചയും വെള്ളയും തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
many Canadian geese stand in a field of grass	പല കനേഡിയൻ ഫലിതം പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A man in a dark suit stands before a train.	ഇരുണ്ട സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Yellow and red street signs warning larger vehicles in a large city. 	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ വലിയ വാഹനങ്ങൾക്ക് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു.
A passenger train on the train tracks with people walking.	ആളുകൾ നടക്കുന്ന ട്രെയിനിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുചെയ്യുന്നു.
Woman on the back of a black horse jumping over a barrier. 	കറുത്ത കുതിരയുടെ പുറകിലുള്ള സ്ത്രീ ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A passenger train traveling down the railroad tracks.	റെയിൽ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A bright blue train is parked with steps leading in.	തിളങ്ങുന്ന നീല ട്രെയിൻ‌ പടികൾ‌ നൽ‌കുന്നു.
A public bus traveling down a city street.	നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പൊതു ബസ്.
A horse drawn cart is sitting on a dirt road.	ഒരു കുതിര വണ്ടി ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Women's purses displayed inside of hanging bird cages. 	പക്ഷി കൂടുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന സ്ത്രീകളുടെ പേഴ്‌സ്.
A person that is holding an umbrella over his head.	തലയിൽ കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Blue and green double decker buses riding in a line on a city street. 	നഗര തെരുവിൽ ഒരു വരിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീലയും പച്ചയും ഉള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ.
Several trains, one old one are lined up on the tracks.	നിരവധി ട്രെയിനുകൾ, ഒരു പഴയ ട്രാക്ക് ട്രാക്കുകളിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
An overhead view shows several giraffes on the grass.	ഒരു ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച പുല്ലിൽ നിരവധി ജിറാഫുകൾ കാണിക്കുന്നു.
A white traffic sign hanging from the side of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു വെളുത്ത ട്രാഫിക് അടയാളം.
The great white swan is drifting along in the water.	വലിയ വെളുത്ത സ്വാൻ വെള്ളത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
An old double decker green bus says London Transport.	ഒരു പഴയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ഗ്രീൻ ബസ് ലണ്ടൻ ട്രാൻസ്പോർട്ട് പറയുന്നു.
A black and white photo of a street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A brown and a black rooster stand on a bed of hay.	പുല്ലിന്റെ കട്ടിലിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറവും കറുത്ത കോഴിയും നിൽക്കുന്നു.
A picture of a street sign in a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം.
A city sign is in front of some ornate buildings.	അലങ്കരിച്ച ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു നഗര ചിഹ്നം ഉണ്ട്.
Silver passenger train passing by a building with large smoke stack houses. 	വലിയ സ്മോക്ക് സ്റ്റാക്ക് വീടുകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന സിൽവർ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A group of people that are by an elephant.	ആനയുടെ കൂട്ടത്തിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A large locomotive on the tracks going through town.	പട്ടണത്തിലൂടെ പോകുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു വലിയ ലോക്കോമോട്ടീവ്.
A cake that is on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിലുള്ള ഒരു കേക്ക്.
a group of giraffes walk across an open area	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്നു
A double decker bus that is green in the day time.	പകൽ സമയത്ത് പച്ചയായ ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A train is moving down the train tracks.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
Blue and green bird sitting on the ground next to plants. 	ചെടികൾക്ക് അടുത്തായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന നീലയും പച്ചയും പക്ഷി.
Swimmers and coaches face each other across a pool.	ഒരു കുളത്തിന് കുറുകെ നീന്തുന്നവരും പരിശീലകരും പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു. 
A white modern train parked in a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ള മോഡേൺ ട്രെയിൻ.
Three people are all looking at a black train.	മൂന്ന് പേർ എല്ലാവരും ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ നോക്കുന്നു.
A rider jumps her horse across a hurdle.	ഒരു സവാരി അവളുടെ കുതിരയെ ഒരു തടസ്സത്തിലൂടെ മറികടക്കുന്നു.
A subway station with a subway car on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ സബ്‌വേ കാറുള്ള ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റേഷൻ.
A street scene of a crosswalk and cars in the background.	ഒരു ക്രോസ്വാക്കിന്റെ തെരുവ് രംഗവും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കാറുകളും.
Blue and yellow train sitting at station on tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
A bird perches on a fallen tree in a river.	ഒരു നദിയിൽ വീണ മരത്തിൽ ഒരു പക്ഷി ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
Busy city street with cars parked on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന തിരക്കേറിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ്.
a yellow and blue train travelling along train tracks	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ
Several signs displayed on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിരവധി അടയാളങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A green bird perches on and eats from a banana.	ഒരു പച്ച പക്ഷി ഒരു വാഴപ്പഴത്തിൽ നിന്ന് തിന്നുന്നു.
street signs showing the intersection of Hilltop and Prosperity avenue	ഹിൽ‌ടോപ്പ്, പ്രോസ്പെരിറ്റി അവന്യൂ എന്നിവയുടെ കവല കാണിക്കുന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A street scene looking at the back of the stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പുറകിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
black and white image of a clock on a building and a street lamp	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ഒരു ഘടികാരത്തിന്റെയും തെരുവ് വിളക്കിന്റെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
three men standing next to a black train	ഒരു കറുത്ത ട്രെയിനിന്റെ അരികിൽ മൂന്ന് പേർ നിൽക്കുന്നു
A double decker bus passes a fellow motorist on the street.	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിൽ ഒരു സഹ വാഹന യാത്രികനെ കടന്നുപോകുന്നു.
A blue and white bus parked in front of a gray building.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ബസ്.
A set of trolleys that are at a stop.	സ്റ്റോപ്പിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ട്രോളികൾ.
A close-up photo of the street pole with the street name sign.	തെരുവ് നാമ ചിഹ്നമുള്ള തെരുവ് ധ്രുവത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ് ഫോട്ടോ.
A giraffe hides a lot of food in his cheek.	ഒരു ജിറാഫ് ധാരാളം ഭക്ഷണം അവന്റെ കവിളിൽ മറയ്ക്കുന്നു.
A person that is holding a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കൈവശമുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
Two white geese standing in the grass next to a pond.	ഒരു കുളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത ഫലിതം.
A herd of giraffe standing around an enclosure at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ചുറ്റുപാടിൽ ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം നിൽക്കുന്നു.
a seagull flapping its wings at a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ചിറകടിക്കുന്ന ഒരു കടൽ
black and white image of a man walking next to a fire hydrant	അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A sidewalk littered with street and business signs.	തെരുവും ബിസിനസ്സ് അടയാളങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു നടപ്പാത.
A group of birds standing in a green forest.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ പച്ച വനത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
scene of a city fair with people in costumes and visitors filling the sidewalks	നഗര മേളയുടെ ദൃശ്യങ്ങൾ വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ആളുകളും ഫുട്പാത്തുകൾ നിറയ്ക്കുന്ന സന്ദർശകരും
There are over a dozen ducks on the lawn.	പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു ഡസനിലധികം താറാവുകളുണ്ട്.
A red and white no parking sign under a tree.	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം ഇല്ല.
Chinatown has many restaurants and signs with English and Chinese letters.	ഇംഗ്ലീഷ്, ചൈനീസ് അക്ഷരങ്ങളുള്ള നിരവധി റെസ്റ്റോറന്റുകളും ചിഹ്നങ്ങളും ചൈന ട own ണിനുണ്ട്.
A sign sitting on a chalk covered street.	ചോക്ക് പൊതിഞ്ഞ തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A reporter being filmed near the scene of an accident.	ഒരു റിപ്പോർട്ടർ ഒരു അപകടസ്ഥലത്തിന് സമീപം ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
Street signs display directions and the names of streets in front of tall buildings.	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ദിശകളും തെരുവുകളുടെ പേരുകളും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A yellow and blue fire hydrant outside of a brick building	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം
A stop sign on a pole at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A car that is driving on a road.	റോഡിൽ ഓടിക്കുന്ന കാർ.
A lot of animals that are in some grass.	ചില പുല്ലിലുള്ള ധാരാളം മൃഗങ്ങൾ.
A man riding a horse in a rodeo.	റോഡിയോയിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A bunk bed that has a stair case on it.	ഒരു സ്റ്റെയർ കേസ് ഉള്ള ഒരു ബങ്ക് ബെഡ്.
A bird that is sitting on top of a chair.	ഒരു കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A street sign attached to a medal pole.	ഒരു മെഡൽ പോളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A smiling young woman standing beneath a city street sign.	നഗരത്തിലെ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A window filled with birds standing next to cages with purses in them.	കൂട്ടുകൾക്കരികിൽ പക്ഷികൾ നിറഞ്ഞ ജാലകം.
A bird sitting on top of a power line next to another line.	മറ്റൊരു ലൈനിന് അടുത്തായി ഒരു പവർ ലൈനിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A long bus traveling down a street next to tall buldings.	ഉയരമുള്ള ബൾഡിംഗിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട ബസ്.
Two giraffes standing close to one another in the grass.	പുല്ലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A bird standing near water and marsh grass.	വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന പക്ഷിയും പുല്ലും ചതുപ്പുനിലവും.
A red stop sign in front of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A bird standing in a puddle on top of pavement.	നടപ്പാതയുടെ മുകളിൽ ഒരു കുളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
Several birds flying around a square cage hanging on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ചതുര കൂട്ടിൽ ചുറ്റും നിരവധി പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു.
An odd looking black duck with a colorful beak.	വർണ്ണാഭമായ കൊക്കിനൊപ്പം വിചിത്രമായി കാണപ്പെടുന്ന കറുത്ത താറാവ്.
A tall white bird in front of a door next to a small bird.	ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ ഉയരമുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി.
A subway train traveling through a subway station.	ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ.
A pedestrian crossing sign placed next to a crosswalk.	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിനടുത്ത് ഒരു കാൽനട ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A clock hanging from the side of a building next to a street light.	ഒരു സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു ക്ലോക്ക് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A purple and yellow train at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ പർപ്പിൾ, മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A green and yellow train blowing smoke behind a fence.	പച്ചയും മഞ്ഞയും നിറഞ്ഞ ട്രെയിൻ വേലിക്ക് പിന്നിൽ പുക വീശുന്നു.
A street sign hanging off the side of a green pole.	ഒരു പച്ചധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A large bird flying over a sandy beach.	ഒരു വലിയ പക്ഷി മണൽ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
A man holding a bag standing in front of a silver train.	ഒരു വെള്ളി ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ബാഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A res stop sign posted between a sidewalk and a street.	ഒരു നടപ്പാതയ്ക്കും തെരുവിനും ഇടയിൽ ഒരു റെസ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A swan swimming on a lake next to a fence.	ഒരു വേലിനടുത്തുള്ള തടാകത്തിൽ ഒരു സ്വാൻ നീന്തൽ.
A truck driving down the highway with a cow sticking its head out the side.	ഒരു ട്രക്ക് ദേശീയപാതയിലൂടെ ഒരു പശുവിനൊപ്പം തല പുറത്തേക്ക് നീട്ടി.
A red no parking sign sitting next to a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു ഫീൽഡിന് സമീപം ഒരു ചുവന്ന നോ പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം.
A black duck swimming on top of a lake.	ഒരു തടാകത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത താറാവ് നീന്തുന്നു.
A stop sign in front of a neighbourhood.	ഒരു സമീപസ്ഥലത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A street sign is shown in a neighborhood.	ഒരു സമീപസ്ഥലത്ത് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bird is standing in a puddle of water.	ഒരു കുഴി വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a large white high speed bullet train is waiting to leave	ഒരു വലിയ വെളുത്ത അതിവേഗ ബുള്ളറ്റ് ട്രെയിൻ പുറപ്പെടാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
A bluish bird perched on top of green leaves.	പച്ച ഇലകളുടെ മുകളിൽ ഒരു നീലകലർന്ന പക്ഷി.
A train riding along the tracks after the stoplight turns green.	സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ് പച്ചയായി മാറിയതിനുശേഷം ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A parking sign placed in front of a wooded area.	വനപ്രദേശത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം.
A tall bird standing outside facing a glass door	ഒരു ഗ്ലാസ് വാതിലിനു അഭിമുഖമായി നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള പക്ഷി
Three different trains stopping at a train station.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ട്രെയിനുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തുന്നു.
A bird standing on the back of a sheep laying on the grass.	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ആടുകളുടെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A street sign for Williams Road, Selwyn Road, and Backpackers.	വില്യംസ് റോഡ്, സെൽ‌വിൻ റോഡ്, ബാക്ക്‌പാക്കർ‌മാർ‌ എന്നിവയ്‌ക്കായുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Two double decker buses pull away from a building.	രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് പിന്മാറുന്നു.
A man is surfing on a surfboard, catching a big wave.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ തിരമാല പിടിച്ച് സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A yellow and white train pulling into a train station.	ഒരു മഞ്ഞ, വെള്ള ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A ram with horns pauses in a field.	കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു ആട്ടുകൊറ്റൻ ഒരു വയലിൽ താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു.
A red and white chicken walking on top of a stone walkway.	ഒരു കല്ല് നടപ്പാതയുടെ മുകളിൽ ഒരു ചുവപ്പും വെള്ളയും ചിക്കൻ നടക്കുന്നു.
A stop sign illuminated in the night by nearby lights.	സമീപത്തുള്ള ലൈറ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ച് രാത്രിയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പ്രകാശിക്കുന്നു.
a commercial poster ad inside a frame on the street	തെരുവിലെ ഒരു ഫ്രെയിമിനുള്ളിൽ ഒരു വാണിജ്യ പോസ്റ്റർ പരസ്യം
A tall giraffe stands outdoors and towers over the treeline.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് ട്രെയിലിനു വെളിയിലും ഗോപുരങ്ങളിലും നിൽക്കുന്നു.
A street sign sitting next to parked cars and motorcycles.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾക്കും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾക്കും സമീപം ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A blue street sign sitting next to a street next to a  building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീല തെരുവ് ചിഹ്നം.
A brown dog laying next to a black and brown dog with a smile on it's face.	കറുപ്പും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള ഒരു നായയുടെ മുഖത്ത് പുഞ്ചിരിയോടെ കിടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
A street sign sitting in the middle of a road between tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള റോഡിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A train traveling th rough a train station next to railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകൾ‌ക്ക് അടുത്തായി ഒരു ട്രെയിൻ‌ സ്റ്റേഷനിൽ‌ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ‌.
Three birds walking on a shallow end of a lake.	തടാകത്തിന്റെ ആഴമില്ലാത്ത അറ്റത്ത് മൂന്ന് പക്ഷികൾ നടക്കുന്നു.
A pigeon sitting on a persons hand feeding on corn kernels.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ മേൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്രാവ് ധാന്യം കേർണലുകൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A green double Decker bus parked next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A man in a British flag hat and a black hat.	ബ്രിട്ടീഷ് പതാക തൊപ്പിയും കറുത്ത തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A yellow and blue fire hydrant in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ മഞ്ഞയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
A large statue of a bird perched on top of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷിയുടെ വലിയ പ്രതിമ.
A large red double decker bus driving down a street.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
There is an old bus by a building and some people are standing by it.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പഴയ ബസ് ഉണ്ട്, ചില ആളുകൾ അതിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A train in the middle of a town.	ഒരു പട്ടണത്തിന് നടുവിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
The large double decker buses are painted green.	വലിയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ പച്ച നിറത്തിലാണ് വരച്ചിരിക്കുന്നത്.
A couple of roosters standing in a field 	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കോഴി
A train passing by some buildings in the day.	പകൽ ചില കെട്ടിടങ്ങൾ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
The green vehicle is parked in the driveway.	പച്ച വാഹനം ഡ്രൈവ്വേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two street names and one street name on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ രണ്ട് തെരുവ് നാമങ്ങളും ഒരു തെരുവിന്റെ പേരും.
The three birds are flying near the grassy area.	മൂന്ന് പക്ഷികളും പുൽമേടുകൾക്ക് സമീപം പറക്കുന്നു.
A red double decker bus driving down the road.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A tab bus driving down the road with a cable care in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കേബിൾ പരിചരണത്തോടെ റോഡിലേക്ക് ഒരു ടാബ് ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a white bird with an orange beak standing on a stone edge next to a hole in a wall.	ചുവരിൽ ഒരു ദ്വാരത്തിനടുത്തായി ഒരു കല്ല് അരികിൽ ഓറഞ്ച് കൊക്കുള്ള ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി.
a black and white image of an old man walking by a fire hydrant	അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് നടക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A seagul in midair with the beach in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ബീച്ചിനൊപ്പം മിഡെയറിലെ ഒരു സീഗൽ
many cages hanging holding either purses or birds	പേഴ്‌സുകളെയോ പക്ഷികളെയോ പിടിച്ച് തൂക്കിയിടുന്ന പല കൂടുകളും
Several varieties of gout standing on top of hay and dirt	പലതരം സന്ധിവാതം പുല്ലിന്റെയും അഴുക്കിന്റെയും മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
five adult and baby giraffes walking in a green enclosed field.	പച്ചയും ചുറ്റുമുള്ള വയലിൽ നടക്കുന്ന അഞ്ച് മുതിർന്നവരും ശിശു ജിറാഫുകളും.
an image of three baby sheep looking at a distance	മൂന്ന് കുഞ്ഞാടുകളുടെ ദൂരം നോക്കുന്ന ചിത്രം
an image of three men looking at a black train	ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ നോക്കുന്ന മൂന്ന് പേരുടെ ചിത്രം
A British roadsign with a red stripe crossing through it	ചുവന്ന വരയുള്ള ഒരു ബ്രിട്ടീഷ് റോഡ്‌സൈൻ
street sign giving direction for best route on lafayette	ലഫായെറ്റിലെ മികച്ച റൂട്ടിനായി ദിശ നൽകുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നം
a yellow white and blue train is at a station	ഒരു മഞ്ഞ വെള്ളയും നീലയും ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഉണ്ട്
a brown and white dog is being held by a man	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായയെ ഒരു മനുഷ്യൻ പിടിക്കുന്നു
A seagull perches before an opening in a masonry wall.	ഒരു കൊത്തുപണി ചുവരിൽ തുറക്കുന്നതിന് മുമ്പ് ഒരു കടൽ പെർച്ചുകൾ.
A subway station with a subway coming up the West 4 track and people waiting on the platform.	വെസ്റ്റ് 4 ട്രാക്കിൽ വരുന്ന ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനും പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A one way street with cars parked, lined with buildings and brick sidewalks.	കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നതും കെട്ടിടങ്ങളും ഇഷ്ടിക നടപ്പാതകളും കൊണ്ട് വൺവേ തെരുവ്.
some blue green and white street signs and a building	ചില നീല പച്ചയും വെള്ളയും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഒരു കെട്ടിടവും
A profile of a black duck in a lake	ഒരു തടാകത്തിലെ കറുത്ത താറാവിന്റെ പ്രൊഫൈൽ
A bus is pulled over to the side of the road to pick up passengers.	യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്നതിനായി ഒരു ബസ് റോഡിന്റെ വശത്തേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
three people are standing next to a black train engine and its driver	ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ എഞ്ചിനും അതിന്റെ ഡ്രൈവറിനും സമീപം മൂന്ന് പേർ നിൽക്കുന്നു
A rooster and a hen are standing on a bed of hay.	ഒരു കോഴി, കോഴി എന്നിവ പുല്ലിന്റെ കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several birds eating peanuts, one is eating out of somebody's hand.	നിരവധി പക്ഷികൾ നിലക്കടല കഴിക്കുന്നു, ഒരാൾ ആരുടെയെങ്കിലും കയ്യിൽ നിന്ന് തിന്നുന്നു.
A historical locomotive sits on a track beside of a more modern type train.	ചരിത്രപരമായ ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ് കൂടുതൽ ആധുനിക തരം ട്രെയിനിന്റെ അരികിൽ ഒരു ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a dog with a witches hat on its head.	നായയുടെ തലയിൽ മന്ത്രവാദ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A very long metal bridge over a large river.	ഒരു വലിയ നദിക്ക് മുകളിലൂടെ വളരെ നീളമുള്ള ഒരു ലോഹ പാലം.
a blue and red train and some green hills 	നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിനും ചില പച്ച കുന്നുകളും
The birds are flying around the water. 	പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിന് ചുറ്റും പറക്കുന്നു.
A train is approaching a multi rail bridge with a green light.	പച്ച ലൈറ്റുള്ള ഒരു മൾട്ടി റെയിൽ പാലത്തിന് സമീപം ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നു.
a black and white eagle is sitting in a tree	കറുപ്പും വെളുപ്പും കഴുകൻ മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two white ducks walking away from a body of water, on the land in a shaded area.	തണലുള്ള സ്ഥലത്ത് കരയിൽ രണ്ട് വെള്ള താറാവുകൾ ഒരു ജലാശയത്തിൽ നിന്ന് മാറി നടക്കുന്നു.
A mottled-colored duck idly swimming in a lake	നിറമുള്ള താറാവ് തടാകത്തിൽ നീന്തുന്നു
A store display with birds and purses in cages	കൂടുകളിൽ പക്ഷികളും പേഴ്‌സും ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോർ ഡിസ്‌പ്ലേ
A blurred out lamppost and accompanying street signs	മങ്ങിയ ലാംപോസ്റ്റും അനുഗമിക്കുന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങളും
People walking on street with person wearing on sign on his back.	പുറകിൽ അടയാളം ധരിച്ച വ്യക്തിയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
Three different colored lambs are standing closely together.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത നിറമുള്ള ആട്ടിൻകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A dog is wearing a man's dress hat.	ഒരു നായ പുരുഷന്റെ വസ്ത്ര തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A pigeon is eating nuts out of someone hand	ഒരാളുടെ കൈയ്യിൽ നിന്ന് ഒരു പ്രാവ് പരിപ്പ് കഴിക്കുന്നു
A street sign on top of a stop sign outdoors.	St ട്ട്‌ഡോർ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A large clock is hanging by a lamp	ഒരു വലിയ ഘടികാരം വിളക്ക് കൊണ്ട് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
The blue train is parked at the railway station.	റെയിൽവേ സ്റ്റേഷനിൽ നീല ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A Thomas the Train birthday cake for a toddler boy.	ഒരു പിച്ചക്കാരനായ ആൺകുട്ടിയുടെ തോമസ് ദി ട്രെയിൻ ജന്മദിന കേക്ക്.
A double-decker tour bus parked, waiting for passengers. 	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ടൂർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തു, യാത്രക്കാർക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Street signs displaying Public and Dead Cat ALley	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ പബ്ലിക്, ഡെഡ് ക്യാറ്റ് അല്ലി പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു
A large train is coming down the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ വരുന്നു
An owl is sitting on a perch beside people at a picnic table.	ഒരു പിക്നിക് മേശയിൽ ആളുകളുടെ അരികിൽ ഒരു മൂങ്ങ ഇരിക്കുന്നു.
A black and white picture of a clock on a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ക്ലോക്കിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A stop sign next to a sign on the building wall next to it that is written in an Asian language and in another language.	കെട്ടിട മതിലിലെ ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഒരു ഏഷ്യൻ ഭാഷയിലും മറ്റൊരു ഭാഷയിലും എഴുതിയിരിക്കുന്നു.
A young woman in costume stands in front of a colorful speeding train.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു യുവതി വർണ്ണാഭമായ വേഗതയുള്ള ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A sleek red and blue train faces the camera on a rural track.	ചുവപ്പും നീലയും നിറമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ഗ്രാമീണ ട്രാക്കിൽ ക്യാമറയ്ക്ക് അഭിമുഖമായി.
The side of a white house situated at the point of an intersection.	ഒരു കവലയുടെ സ്ഥാനത്ത് സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു വൈറ്റ് ഹ house സിന്റെ വശം.
The double decker bus is just leaving the terminal.	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ടെർമിനലിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുകയാണ്.
a train on a train track next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ 
two street signs on a pole next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ 
A bird is standing on a limb of lush greenery.	പച്ചനിറമുള്ള ഒരു അവയവത്തിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A large mountain goat with a thick coat of hair.	കട്ടിയുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു വലിയ പർവത ആട്.
A sign on an arrow pointing to the left hanging on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഇടതുവശത്തേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന ഒരു അമ്പടയാളം.
A black bird with an orange, red, and yellow beak swims in the water.	ഓറഞ്ച്, ചുവപ്പ്, മഞ്ഞ കൊക്കുകളുള്ള ഒരു കറുത്ത പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
There is a sign indicating things which are not allowed	അനുവദനീയമല്ലാത്ത കാര്യങ്ങൾ സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്
Signs are posted above with all traffic taking the Los Angeles exits.	ലോസ് ഏഞ്ചൽസ് എക്സിറ്റ് എടുക്കുന്ന എല്ലാ ട്രാഫിക്കും ഉപയോഗിച്ച് അടയാളങ്ങൾ മുകളിൽ പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A train is making its way up the tracks past a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തെ മറികടന്ന് ഒരു ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The stop sign is in the large City and under the snow-covered street sign..	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം വലിയ നഗരത്തിലും മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിലുമാണ് ..
A wite rooster standing on a rock sidewalk area with lots of small rocks around it and a stainless steel feeding bowl behind it.	ഒരു റോക്ക് ഫുട്പാത്ത് ഭാഗത്ത് ധാരാളം ചെറിയ പാറകളും ഒരു സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ തീറ്റ പാത്രവുമുണ്ട്.
A parrot is perched upon a chair at an outside dining area.	പുറത്ത് ഒരു ഡൈനിംഗ് ഏരിയയിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഒരു കിളി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The busy downtown with color billboards and advertisements.	വർണ്ണ പരസ്യബോർഡുകളും പരസ്യങ്ങളുമുള്ള തിരക്കേറിയ ഡ ow ൺ‌ട own ൺ.
A train is coming into the train station 	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നു
Three birds stand in the water assembled according to height.	ഉയരം അനുസരിച്ച് ഒത്തുകൂടിയ വെള്ളത്തിൽ മൂന്ന് പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു.
A street sign that is meant to be funny because it says hoe.	തമാശ പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അത് ഹൂ എന്ന് പറയുന്നു.
A train at a stop with its doors open	ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ട്രെയിൻ അതിന്റെ വാതിലുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്നു
an image of a couple of police officers interviewing a woman	രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ ഒരു സ്ത്രീയെ അഭിമുഖം ചെയ്യുന്ന ചിത്രം
an image of a tour bus driving down the street	ഒരു ടൂർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A PHOTO OF A WOMAN WITH A DOG 	ഒരു ഡോഗിനൊപ്പം ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഫോട്ടോ
Many steeples line an area beside a highway.	പല സ്റ്റീപ്പിളുകളും ഒരു ഹൈവേയുടെ അരികിൽ ഒരു വരി രേഖപ്പെടുത്തുന്നു.
Some women are purchasing items at the outdoor market.	ചില സ്ത്രീകൾ do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ ഇനങ്ങൾ വാങ്ങുന്നു.
an image of a bird on top of a speed limit sign	വേഗത പരിധി ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള പക്ഷിയുടെ ചിത്രം
A sheep running across an open pasture area.	തുറന്ന മേച്ചിൽ പ്രദേശത്തുകൂടി ഓടുന്ന ആടുകൾ.
A woman wearing a handwritten sign written in German and walking in a crowded area of people and chalk writings on the sidewalk areas.	ജർമ്മൻ ഭാഷയിൽ എഴുതിയ കൈയ്യക്ഷര ചിഹ്നം ധരിച്ച്, തിരക്കേറിയ സ്ഥലത്ത് നടക്കുകയും നടപ്പാത പ്രദേശങ്ങളിൽ ചോക്ക് രചനകൾ നടത്തുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Street sign at an intersection with buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു കവലയിലെ തെരുവ് ചിഹ്നം
Tram on the tracks at a station with mountains in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ട്രാം ചെയ്യുക
Multiple police standing on the corner at a city intersection	നഗര കവലയിൽ ഒരു കോണിൽ ഒന്നിലധികം പോലീസ് നിൽക്കുന്നു
Traffic signs and cones directing vehicles on a street	ഒരു തെരുവിൽ വാഹനങ്ങൾ നയിക്കുന്ന ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങളും കോണുകളും
Stop sign in front of a row of houses.	ഒരു നിര വീടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ചിഹ്നം നിർത്തുക.
A train is approaching an opposite side boarding area.	ഒരു ട്രെയിൻ എതിർവശത്തെ ബോർഡിംഗ് ഏരിയയിലേക്ക് അടുക്കുന്നു.
White two story house with black shutters on the corner of Church and Milk Streets.	ചർച്ചിന്റെയും മിൽക്ക് സ്ട്രീറ്റുകളുടെയും കോണിൽ കറുത്ത ഷട്ടറുകളുള്ള വെളുത്ത രണ്ട് നില വീട്.
There is a train on a track by a road	ഒരു റോഡിൽ ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
A train departs one one side of the tracks as people wait on the opposite side.	ആളുകൾ എതിർവശത്ത് കാത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളുടെ ഒരു വശത്തേക്ക് പുറപ്പെടുന്നു.
A cake in the shape of a nurse's hat written with the words "Congratulations Danielle"	ഒരു നഴ്‌സിന്റെ തൊപ്പിയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കേക്ക് "അഭിനന്ദനങ്ങൾ ഡാനിയേൽ"
a close up of a person riding a surf board wearing a baseball cap	ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി ധരിച്ച് സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a stop sign next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A dog with a hat sitting up next to a man.	തൊപ്പിയുമായി ഒരു നായ ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man wearing a hat walking on a sidewalk.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A bird perched on brick ledge with a hole in it. 	ഇഷ്ടിക ലെഡ്ജിൽ ഒരു ദ്വാരമുള്ള ഒരു പക്ഷി.
two ducks near a small body of water surrounded by plant life	സസ്യജീവിതത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ചെറിയ ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള രണ്ട് താറാവുകൾ
Trains arriving at a train station with passengers waiting on the side walk.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ എത്തുന്ന ട്രെയിനുകൾ യാത്രക്കാരുമായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Several roadside signs written in Chinese are along a roadway.	ചൈനീസ് ഭാഷയിൽ എഴുതിയ നിരവധി റോഡരിക ചിഹ്നങ്ങൾ ഒരു റോഡിലൂടെയാണ്.
a bird on a tree branch with a blurry background	മങ്ങിയ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി
A bird with food on its beak is sitting on a branch that holds a bitten on apple.	കൊക്കിൽ ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പക്ഷി ആപ്പിളിൽ കടിച്ച ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a street sign in an alley with buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു ഇടവഴിയിലെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A red double decker bus driving down the street wth the words "Fun Art Bus" on the side.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നത് വശത്തെ "ഫൺ ആർട്ട് ബസ്".
A street has a disturbing name on the sign.	ഒരു തെരുവിന് ചിഹ്നത്തിൽ ശല്യപ്പെടുത്തുന്ന പേരുണ്ട്.
An eagle flies at top speed in a blurry photograph.	മങ്ങിയ ഫോട്ടോയിൽ ഒരു കഴുകൻ ഉയർന്ന വേഗതയിൽ പറക്കുന്നു.
The red and black caboose of a miniature train.	ഒരു മിനിയേച്ചർ ട്രെയിനിന്റെ ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറത്തിലുള്ള കാബൂസ്.
A blue train parked at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു നീല ട്രെയിൻ.
a train on a train track with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
People are standing at a station where trains are arriving. 	ട്രെയിനുകൾ വരുന്ന സ്റ്റേഷനിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Neon lights at night in a large Asain city.	ഒരു വലിയ അസെയ്ൻ നഗരത്തിൽ രാത്രിയിൽ നിയോൺ ലൈറ്റുകൾ.
OVERHEAD TRAFFIC SIGNS TELLING DRIVERS WHICH LANES TO BE IN	വരാൻ പോകുന്ന ഡ്രൈവർമാരോട് ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾ മറികടക്കുക
TRAIN WITH RED CABOOSE COMING DOWN THE TRACKS	ചുവന്ന കാബൂസുമായി ട്രെയിൻ വരുന്നു
three different birds in a large body of water	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിൽ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത പക്ഷികൾ
A little gray lamb relaxes in a field while a bird lands on him. 	ഒരു നരച്ച ആട്ടിൻ ഒരു വയലിൽ വിശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു പക്ഷി അവനിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A green double decker bus called "Green Rovers"	"ഗ്രീൻ റോവേഴ്സ്" എന്ന് വിളിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
A green sign pointing to Tarana and Oberon near Curly Dick Road	ചുരുളൻ ഡിക്ക് റോഡിന് സമീപമുള്ള താരാനയെയും ഒബറോണിനെയും സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ചിഹ്നം
Three buses are lined up on the road.	മൂന്ന് ബസുകൾ റോഡിൽ നിരന്നു.
A train is riding on the rails next to trees and power lines.	മരങ്ങൾക്കും വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്കും അടുത്തുള്ള റെയിലുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
Three different birds walking around in shallow water.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത പക്ഷികൾ ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A sheep is staring ahead in an empty grass field.	ഒഴിഞ്ഞ പുല്ല് വയലിൽ ഒരു ആടുകൾ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A man in a suit spotted with fake blood wearing white makeup with fake blood around his mouth.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വ്യാജ രക്തം കൊണ്ട് വെളുത്ത മേക്കപ്പ് ധരിച്ച് വായിൽ വ്യാജ രക്തം.
Gray and white bird standing on a brick ledge. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി ഒരു ഇഷ്ടിക ലെഡ്ജിൽ നിൽക്കുന്നു.
A sign that says Diverted Bussess Only with buses spelled wrong.	വഴിതിരിച്ചുവിട്ട ബസ്സസ് എന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം തെറ്റായി എഴുതിയിരിക്കുന്നു.
A train is riding on the train tracks at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
an old photo with a person wearing a suit and wearing a top hat	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് ടോപ്പ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു വ്യക്തിയുമായി പഴയ ഫോട്ടോ
A rooster stands in the grass adjacent to a road.	റോഡിനോട് ചേർന്നുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കോഴി നിൽക്കുന്നു.
An old black and white photo shows a man in a tall hat.	ഒരു പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ഉയരമുള്ള തൊപ്പിയിൽ ഒരാളെ കാണിക്കുന്നു.
A yellow and blue fire hydrant is on the street.	മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് തെരുവിൽ ഉണ്ട്.
Two dogs lay next to each other on the white tile.	വെളുത്ത ടൈലിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ പരസ്പരം കിടക്കുന്നു.
Two dogs laying down side by side, one upside down.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ വശങ്ങളിലായി കിടക്കുന്നു, ഒന്ന് തലകീഴായി.
a bird on a brick structure with a dark hole near by	ഇഷ്ടിക ഘടനയിൽ ഒരു പക്ഷി, അതിനടുത്ത് ഇരുണ്ട ദ്വാരം
A woman sinks close to the side of a small boat while wearing a patterned hat.	പാറ്റേൺ ചെയ്ത തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിന്റെ അരികിൽ മുങ്ങുന്നു.
A bird perches on a car's rear view window.	ഒരു കാറിന്റെ പിൻ കാഴ്ച വിൻഡോയിൽ ഒരു പക്ഷി ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
An eagle is sitting in a tree against the blue sky.	നീലാകാശത്തിന് നേരെ മരത്തിൽ ഒരു കഴുകൻ ഇരിക്കുന്നു.
a steam engine train driven down a rural area	ഒരു ഗ്രാമീണ പ്രദേശത്തേക്ക് ഒരു സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു
Three people stand in front of two curious fenced in giraffes.	ജിറാഫുകളിൽ വേലിയിറക്കിയ രണ്ട് കൗതുകങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ മൂന്ന് പേർ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe who is  taller than the trees	മരങ്ങളെക്കാൾ ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്
A vintage road sign hangs outside a stately building.	മനോഹരമായ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു വിന്റേജ് റോഡ് ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A stop side and road sign are in front of a car.	ഒരു കാറിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് സൈഡും റോഡ് ചിഹ്നവും ഉണ്ട്.
A red parrot with wings outstretched on a perch.	ഒരിടത്ത് ചിറകുകളുള്ള ഒരു ചുവന്ന കിളി.
Four ducks are hanging out in the weeds.	നാല് താറാവുകൾ കളയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A green double decker bus at a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
The large city bus has been painted orange and white.	വലിയ സിറ്റി ബസിന് ഓറഞ്ചും വെള്ളയും ചായം പൂശിയിരിക്കുന്നു.
Two giraffes stick their heads over a fence as a little boy smiles.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നതുപോലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വേലിക്ക് മുകളിൽ തല വയ്ക്കുന്നു.
Two dogs laying on the ground with the bigger dog smiling. 	വലിയ നായ പുഞ്ചിരിയോടെ നിലത്ത് കിടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A street Is blocked off with hazard tape and a sign.	അപകടകരമായ ടേപ്പും അടയാളവും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തെരുവ് തടഞ്ഞു.
A parrot eating a banana out of the peel.	തൊലിയിൽ നിന്ന് വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന ഒരു കിളി.
Two giraffes are playing out in a field.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു ഫീൽഡിൽ കളിക്കുന്നു.
A bird is sitting on the grass in a meadow, next to a body of water.	ഒരു പക്ഷി പുൽമേട്ടിൽ പുൽമേട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരു ജലാശയത്തിന് അടുത്താണ്.
A stop sign that has a lot of graffiti on it.	ധാരാളം ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
two people riding horses on a city street	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ
Two men are setting on their horses in the alley way.	രണ്ടുപേർ തങ്ങളുടെ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇടവഴിയിലാണ്.
Two geese, one with wings extended walking by a pond.	രണ്ട് ഫലിതം, ഒന്ന് ചിറകുകളുള്ള ഒരു കുളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A picture of a stop sign with tall buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം.
An owl is sitting on a perch at a camp site.	ഒരു മൂങ്ങ ഒരു ക്യാമ്പ് സൈറ്റിൽ ഒരിടത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A African American talking on his cell phone	ഒരു ആഫ്രിക്കൻ അമേരിക്കക്കാരൻ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A double decker bus is going past the camera.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ക്യാമറയെ മറികടക്കുന്നു.
A white roaster walking on the concrete with a stainless water bowl.	ഒരു സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് വാട്ടർ ബൗൾ ഉപയോഗിച്ച് കോൺക്രീറ്റിൽ നടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത റോസ്റ്റർ.
A sign letting drivers know there is a roundabout ahead.	ഒരു റ round ണ്ട്എബൗട്ട് ഉണ്ടെന്ന് ഡ്രൈവർമാരെ അറിയിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A giraffe standing and chewing a mouthful of food.	ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുകയും വായിൽ ഭക്ഷണം ചവയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Buses and a trolley in the street of a populated area in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ജനവാസ മേഖലയിലെ തെരുവിൽ ബസ്സുകളും ട്രോളിയും.
People are riding horses down the street inside.	ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A bird perched on an electric or telephone wire. 	ഒരു ഇലക്ട്രിക് അല്ലെങ്കിൽ ടെലിഫോൺ വയർ പതിച്ച പക്ഷി.
A train rests on the tracks in front of people waiting alongside.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒപ്പം കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ.
A green bus parked by the curb next to a bus stop, with some snow on the ground.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു പച്ച ബസ് നിർത്തി, നിലത്ത് കുറച്ച് മഞ്ഞ്.
A metal pole with street signs on it	തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ലോഹധ്രുവം
three seagulls wading in the water in the ocean	സമുദ്രത്തിലെ വെള്ളത്തിൽ അലഞ്ഞുതിരിയുന്ന മൂന്ന് കടലുകൾ
some small birds perch on a square bird-feeder outside.	ചില ചെറിയ പക്ഷികൾ പുറത്ത് ഒരു ചതുര പക്ഷി-തീറ്റയിൽ ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
The large street sign also has a speed limit on it.	വലിയ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് വേഗത പരിധി ഉണ്ട്.
A large public bus sits in traffic on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ പബ്ലിക് ബസ് ട്രാഫിക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A single pigeon perched on a high wire.	ഒരൊറ്റ പ്രാവ് ഉയർന്ന കമ്പിയിൽ പതിച്ചു.
A blue train engine sitting on rail road tracks. 	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീല ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
Two white geese walking beside a small pond.	ഒരു ചെറിയ കുളത്തിനരികിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത ഫലിതം.
an owl perched at a camp ground by a picnic table	ഒരു ക്യാമ്പ് ഗ്രൗണ്ടിൽ ഒരു പിക്നിക് മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മൂങ്ങ
Two birds perch on a wood post by trees.	മരങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു മരം പോസ്റ്റിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A single duck is floating on the water.	ഒരൊറ്റ താറാവ് വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
A birthday cake in the shape of a truck	ഒരു ട്രക്കിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്
A yellow and black train is on a train track.	ഒരു മഞ്ഞ, കറുപ്പ് ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലാണ്. 
A no parking sign stands while several telephone poles are silhouetted in the background.	നിരവധി ടെലിഫോൺ തൂണുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ സിലൗട്ട് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
There is a chicken standing on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു കോഴി നിൽക്കുന്നു.
an image of woman that is dressed in a pink dress watching the subway go by	സബ്‌വേ കാണുന്ന പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
A sign pointing to Elephant & Castle and Walworth.	എലിഫന്റ് & കാസിൽ, വാൾ‌വർത്ത് എന്നിവയിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന ഒരു അടയാളം.
A red street sign featuring pictures of bulldogs reading Bulldog Blvd. 	ബുൾഡോഗ് ബ്ലൂവിഡി വായിക്കുന്ന ബുൾഡോഗുകളുടെ ചിത്രങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ചുവന്ന തെരുവ് ചിഹ്നം.
A street sign for High Street is near a building.	ഹൈ സ്ട്രീറ്റിനായുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമാണ്.
A stork standing by a glass door and a seagull.	ഒരു ഗ്ലാസ് വാതിലിനും ഒരു കടലിനുമൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു പന്നി.
a close up of a rooster standing on green grass near a path	ഒരു പാതയ്‌ക്ക് സമീപം പച്ച പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന കോഴിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
an image of a street post sign with buildings nearby	സമീപത്തുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് പോസ്റ്റ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം
A sun burnt older gentleman is wearing a flag inspired tie and a large award.	സൂര്യൻ കത്തിച്ച പഴയ മാന്യൻ ഒരു പതാക പ്രചോദിത ടൈയും ഒരു വലിയ അവാർഡും ധരിക്കുന്നു.
A red and white bus driving on the street	തെരുവിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്
Street signs announcing Charlottesville city limits ahead and no parking zone.	ഷാർലറ്റ്‌സ്‌വില്ലെ നഗരപരിധി പ്രഖ്യാപിക്കുന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ, പാർക്കിംഗ് മേഖലയില്ല.
 A red and white no parking sign stands slanted near some trees.	 ചുവപ്പും വെള്ളയും ഇല്ലാത്ത പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ ചരിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Road sign for Elephant & Castle Walworth pointing to the right	വലതുവശത്തേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന എലിഫന്റ് & കാസിൽ വാൾ‌വർത്തിനായുള്ള റോഡ് ചിഹ്നം
Red street sign for Bulldog Blvd with bulldog graphics	ബുൾ‌ഡോഗ് ഗ്രാഫിക്സ് ഉള്ള ബുൾ‌ഡോഗ് ബ്ലൂ‌വിഡിക്കായുള്ള റെഡ് സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നം
a stop sign across the street from a victorian home	ഒരു വിക്ടോറിയൻ വീട്ടിൽ നിന്ന് തെരുവിലൂടെയുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
Stop sign on a street corner with snow stuck to the signs.	അടയാളങ്ങളോട് മഞ്ഞ് പതിച്ച ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ചിഹ്നം നിർത്തുക.
A train is riding along the tracks in front of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് മുന്നിലുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
Two tall birds stand together on a grassy spot next to a large rock wall.	ഉയരമുള്ള രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരു വലിയ പാറ മതിലിനടുത്തുള്ള പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Two trains pulling into a station where passengers wait.	യാത്രക്കാർ കാത്തിരിക്കുന്ന സ്റ്റേഷനിലേക്ക് രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ വലിക്കുന്നു.
Two large giraffes and two small giraffes with grass and trees	രണ്ട് വലിയ ജിറാഫുകളും പുല്ലും മരങ്ങളുമുള്ള രണ്ട് ചെറിയ ജിറാഫുകളും
Man in costume paint and a tie with other people and trees in the background	കോസ്റ്റ്യൂം പെയിന്റിലുള്ള മനുഷ്യനും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മറ്റ് ആളുകളുമായും മരങ്ങളുമായും ഒരു ടൈ
BLACK AND WHITE PHOTO OF A STREET CLOSE TO VERY TALL BUILDING	വളരെ ഉയരമുള്ള ബിൽഡിംഗിനായി ഒരു സ്ട്രീറ്റിന്റെ അടഞ്ഞതും വെളുത്തതുമായ ഫോട്ടോ
The two men stand near at the opening of the front car as the train moves down the track.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലേക്ക് നീങ്ങുമ്പോൾ ഫ്രണ്ട് കാറിന്റെ ഓപ്പണിംഗിൽ രണ്ടുപേരും സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two small brown birds perched on a wooden post	തടിയിലുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിൽ രണ്ട് ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷികൾ
a boy is posing on the sidewalk 	ഒരു ആൺകുട്ടി നടപ്പാതയിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
The man in the hat walks along using his cell phone.	തൊപ്പിയിലുള്ളയാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് നടക്കുന്നു.
Green and blue double decker bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ പച്ചയും നീലയും ഉള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
a street sign on the side of a road	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
The yellow and blue fire hydrant is on the pavement outside a bricked building.	മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള നടപ്പാതയിലാണ്.
an image of a bird perched on a tree stump	ഒരു മരത്തിന്റെ തണ്ടിൽ കിടക്കുന്ന പക്ഷിയുടെ ചിത്രം
A taxi cab is driving on a crowded street in a foreign country.	ഒരു വിദേശ രാജ്യത്ത് തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ടാക്സി കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A bird flies near an old, broken window.	തകർന്ന പഴയ ജാലകത്തിനടുത്ത് ഒരു പക്ഷി പറക്കുന്നു.
A red cargo train makes its way down the tracks.	ഒരു ചുവന്ന ചരക്ക് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A man in a suit holding his hat.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തൊപ്പി പിടിക്കുന്നു.
a cow on the back of a truck driving on the road	റോഡിൽ ഓടിക്കുന്ന ട്രക്കിന്റെ പുറകിലുള്ള പശു
A sign contains a number and words next to a wall.	ഒരു ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു നമ്പറും വാക്കുകളും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
a close up of a street sign with a building in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
tow roosters stand in a hay filled area	പുല്ല് നിറച്ച സ്ഥലത്ത് ട tow ൺ കോഴികൾ നിൽക്കുന്നു
A small, black sheep looks away in the grass.	ചെറുതും കറുത്തതുമായ ആടുകൾ പുല്ലിൽ നിന്ന് അകന്നുപോകുന്നു.
A red train travels on the tracks of a bridge.	ഒരു പാലത്തിന്റെ പാതകളിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A colorful cargo train travels on the train tracks.	വർണ്ണാഭമായ കാർഗോ ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a man on the side of the road with a painted sign	പെയിന്റ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരാൾ റോഡരികിൽ
a street light with trees and a sky background	മരങ്ങളും ആകാശ പശ്ചാത്തലവുമുള്ള ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം
A man dressed as a clown shows off some red paint on his shirt.	കോമാളി വേഷം ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ കുപ്പായത്തിൽ ചുവന്ന പെയിന്റ് കാണിക്കുന്നു.
A small seagull stands next to a large pelican on the grass near a parking area.	ഒരു പാർക്കിംഗ് ഏരിയയ്ക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു വലിയ പെലിക്കന്റെ അരികിൽ ഒരു ചെറിയ കടൽ നിൽക്കുന്നു.
Two directional street signs on one pole with buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് ദിശാസൂചന തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Birds sit and fly together on the ocean shore.	പക്ഷികൾ ഇരുന്ന് സമുദ്രതീരത്ത് ഒരുമിച്ച് പറക്കുന്നു.
a reporter standing in the crosswalk in front of a cameraman	ഒരു ക്യാമറമാൻ മുന്നിൽ ക്രോസ് വാക്കിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു റിപ്പോർട്ടർ
The large train is painted blue, white, and red.	വലിയ ട്രെയിനിൽ നീല, വെള്ള, ചുവപ്പ് നിറങ്ങൾ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A yellow and blue fire hydrant in front of a bike rack. 	ഒരു ബൈക്ക് റാക്കിന് മുന്നിൽ മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
an image of a ram in the wilderness that is staring	മരുഭൂമിയിലെ ഒരു ആട്ടുകൊറ്റന്റെ ചിത്രം
a train going down a track next to a quiet road	ശാന്തമായ റോഡിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ
A passenger train pulling up to load people at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ആളുകളെ കയറ്റാൻ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ മുകളിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
a close up of a duck in a body of water 	ഒരു ശരീരത്തിൽ ഒരു താറാവിന്റെ അടയ്ക്കൽ
an image of a man that is dressed up as a bloody victim	രക്തരൂക്ഷിതമായ ഇരയായി വേഷമിട്ട ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A stop sign is lightly dusted with snow as large buildings loom in the background.	വലിയ കെട്ടിടങ്ങൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ തഴച്ചുവളരുന്നതിനാൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A shot from an alleyway looking out at a couple people walking by. 	നടക്കുന്ന ദമ്പതികളെ നോക്കി ഒരു ഇടവഴിയിൽ നിന്നുള്ള ഒരു ഷോട്ട്.
A yellow and black train is on the tracks.	മഞ്ഞ, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഉണ്ട്.
a public bus parked by a blue bus stop	ഒരു നീല ബസ് സ്റ്റോപ്പ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പൊതു ബസ്
Three horse drawn carriages sitting along the side of a cruise ship port road.	ക്രൂയിസ് കപ്പൽ തുറമുഖ റോഡിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് കുതിരവണ്ടികൾ.
A man with a white beard sits wearing a top hat and a suit.	വെളുത്ത താടിയുള്ള ഒരാൾ ടോപ്പ് തൊപ്പിയും സ്യൂട്ടും ധരിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A yellow train is pulling into the station	ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു
There is a colorful train on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ വർണ്ണാഭമായ ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
A modern train and people at an outdoor station	ഒരു ആധുനിക ട്രെയിനും do ട്ട്‌ഡോർ സ്റ്റേഷനിലെ ആളുകളും
The fire hydrant in the grass is red and blue.	പുല്ലിലെ അഗ്നി ജലാംശം ചുവപ്പും നീലയും ആണ്.
There is a bird standing on the back of a sheep.	ആടുകളുടെ പുറകിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
There are boats passing underneath a low bridge.	താഴ്ന്ന പാലത്തിനടിയിൽ കടന്നുപോകുന്ന ബോട്ടുകളുണ്ട്.
There is an old street sign leading against a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് എതിരായി ഒരു പഴയ തെരുവ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
Several people carry open umbrellas on a wet city street that is surrounded by tall colorful buildings.	ഉയരമുള്ള വർണ്ണാഭമായ കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട നനഞ്ഞ നഗര തെരുവിൽ നിരവധി ആളുകൾ തുറന്ന കുടകൾ വഹിക്കുന്നു.
There is a man looking out the side of the train.	ട്രെയിനിന്റെ വശത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A roundabout and speed yellow street sign on the road.	റോഡിൽ ഒരു റ round ണ്ട്എബൗട്ടും വേഗതയുള്ള മഞ്ഞ തെരുവ് ചിഹ്നവും.
A sign notifies boaters that there are ducks in the area.	പ്രദേശത്ത് താറാവുകളുണ്ടെന്ന് ഒരു അടയാളം ബോട്ടറുകളെ അറിയിക്കുന്നു.
A crowded city has a bridge going into it.	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിലേക്ക് ഒരു പാലമുണ്ട്.
A Cecil Rd sign is up against a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിന് എതിരായി ഒരു സെസിൽ Rd അടയാളം.
Some birds fly while others stand in the sand.	ചില പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവ മണലിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are two large signs on this street by many buildings 	ഈ തെരുവിൽ നിരവധി കെട്ടിടങ്ങളാൽ രണ്ട് വലിയ അടയാളങ്ങളുണ്ട്
A rooster on the ground has a bright red comb.	നിലത്ത് ഒരു കോഴിക്ക് ചുവന്ന ചീപ്പ് ഉണ്ട്.
A photo of a man with a top hat on. 	ടോപ്പ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ.
Street signs are posted at an intersection near buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു കവലയിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
an old photo of people riding horses in front of a large house	ഒരു വലിയ വീടിന് മുന്നിൽ ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നതിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ
Several children on a set of train tracks looking up at a train passing them.	ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നിരവധി കുട്ടികൾ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിനിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A fire hydrant is painted silver and blue	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം വെള്ളിയും നീലയും വരച്ചിട്ടുണ്ട്
A white crane is standing on an oven door and peeking inside.	ഒരു വെളുത്ത ക്രെയിൻ അടുപ്പിലെ വാതിലിൽ നിൽക്കുകയും അകത്തേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man walks down the street talking on his cellphone.	ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ സംസാരിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Some people watch a train as it goes by.	ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ചിലർ അത് കാണുന്നു.
A group of children alongside a train track.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിനൊപ്പം ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ 
An aerial view of a city and waterway with ships in the water and a bridge.	വെള്ളത്തിലും കപ്പലുകളിലുമുള്ള ഒരു നഗരത്തിന്റെയും ജലപാതയുടെയും ആകാശ കാഴ്ച.
A brick wall with a sign in front of it that reads CECIL RD.	CECIL RD വായിക്കുന്ന ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക മതിൽ.
A giraffe bending over and eating some grass.	ഒരു ജിറാഫ് കുനിഞ്ഞ് കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A long legged bird standing in shallow water.	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന നീളമുള്ള കാലുകൾ.
A man in a top hat and black suit.	ടോപ്പ് തൊപ്പിയും കറുത്ത സ്യൂട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ.
a bird is seen standing on top of wires in the air	ഒരു പക്ഷി വായുവിലെ വയറുകളുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നത് കാണാം
a little colorful bird standing on the ground 	അല്പം വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി നിലത്ത് നിൽക്കുന്നു
a close up of a bird eating a banana	ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A hawk sits on top of a grill.	ഒരു പരുന്ത് ഒരു ഗ്രില്ലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A wedding cake is topped with a bride and groom and train sculpture.	ഒരു വിവാഹ കേക്ക് ഒന്നാമത് വധുവും വരനും ട്രെയിൻ ശില്പവും.
Buildings, one a skyscraper, set behind a bridge with a line of red buses.	കെട്ടിടങ്ങൾ, ഒന്ന് സ്കൂൾ കെട്ടിടം, ഒരു പാലത്തിന് പിന്നിൽ ചുവന്ന ബസുകളുണ്ട്.
Three birds fly over a thick grassy area.	കട്ടിയുള്ള പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് മൂന്ന് പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു.
The sign shows the state next to a highway.	അടയാളം ഒരു ദേശീയപാതയുടെ അടുത്തുള്ള സംസ്ഥാനം കാണിക്കുന്നു.
Two old timey cars drive on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് പഴയ സമയ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Three city buses are on the same street.	മൂന്ന് സിറ്റി ബസുകൾ ഒരേ തെരുവിലാണ്.
three double decker buses parked next to each other in the road 	മൂന്ന് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ റോഡിൽ പരസ്പരം നിർത്തി
a red and blue hydrant sitting in the grass by the sidewalk 	ചുവപ്പും നീലയും നിറമുള്ള ഹൈഡ്രാന്റ് നടപ്പാതയിലൂടെ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of three birds fly over grass.	മൂന്ന് പക്ഷികളുടെ ഒരു സംഘം പുല്ലിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A rooster standing in the grass next to a road.	റോഡിന് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കോഴി നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes on the plains with bushes in the background	സമതലങ്ങളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുറ്റിക്കാടുകളുണ്ട്
A Heron on the grass next to a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ഹെറോൺ.
A small bird walks as another large bird drinks.	മറ്റൊരു വലിയ പക്ഷി കുടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി നടക്കുന്നു.
Two dogs on a couch laying next to each other.	കട്ടിലിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ പരസ്പരം കിടക്കുന്നു.
A red bus on a street and another bus in the background.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസും പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റൊരു ബസും.
Two trains are travelling down the tracks parallel to each other.	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം സമാന്തരമായി ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a colorful bus driving down a road next to another bus 	വർണ്ണാഭമായ ബസ് മറ്റൊരു ബസിന് അടുത്തുള്ള റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A street seems to have blue trees and blue grass	ഒരു തെരുവിൽ നീല മരങ്ങളും നീല പുല്ലും ഉണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു
A lady wearing a hat is sitting in a boat.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train or trolley passing by a giant building.	ഭീമാകാരമായ ഒരു കെട്ടിടത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ അല്ലെങ്കിൽ ട്രോളി.
A bird with a blue head and brown body.	നീല തലയും തവിട്ടു നിറമുള്ള ശരീരവുമുള്ള ഒരു പക്ഷി.
An elephant holds a hat and stands in front of a man.	ആന ഒരു തൊപ്പി പിടിച്ച് ഒരു മനുഷ്യന്റെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A high speed passenger train passing by in a city.	ഒരു നഗരത്തിൽ കടന്നുപോകുന്ന അതിവേഗ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A man in uniform on a horse near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം കുതിരപ്പുറത്ത് യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ
A white bus with red lettering is seen driving on the street	ചുവന്ന അക്ഷരങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ബസ് തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്നത് കാണാം
A red bird with wings outstretched on a perch in front of a man.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ മുന്നിൽ ഒരിടത്ത് ചിറകുകളുള്ള ഒരു ചുവന്ന പക്ഷി.
The train is headed in the direction of the photographer.	ട്രെയിൻ ഫോട്ടോഗ്രാഫറുടെ ദിശയിലേക്കാണ് പോകുന്നത്.
A blue and yellow train passing another train	മറ്റൊരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ
A white swan standing on a lake next to small waves.	ചെറിയ തിരമാലകൾക്കടുത്തുള്ള തടാകത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത സ്വാൻ നിൽക്കുന്നു.
There is a green, yellow and red train on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ പച്ച, മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
A flock of birds looking for food in a field.	വയലിൽ ഭക്ഷണം തേടുന്ന പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
The street sign sits atop a stop sign.	തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large white sign with a brown arrow sitting in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള അമ്പടയാളമുള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത അടയാളം.
Trucks emitting exhaust are not allowed on the beach.	എക്‌സ്‌ഹോസ്റ്റ് പുറപ്പെടുവിക്കുന്ന ട്രക്കുകൾ ബീച്ചിൽ അനുവദനീയമല്ല.
A train traveling on a bridge over water	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെയുള്ള പാലത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
An eagle sitting on the top of a green tree.	പച്ച മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കഴുകൻ.
A large passenger bus traveling down a road past a park.	ഒരു പാർക്കിന് മുകളിലൂടെ ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ബസ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A baby sheep stands with a group of adult sheep in a grassy meadow.	ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടി ഒരു കൂട്ടം മുതിർന്ന ആടുകളുമായി പുല്ലുള്ള പുൽമേട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person that is playing with a bird.	പക്ഷിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
Some animals that are hanging out with each other.	പരസ്പരം ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്ന ചില മൃഗങ്ങൾ.
A green double decker bus stopped at a bus stop	ഒരു പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി
A photo taken from a train of children on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലെ കുട്ടികളുടെ ട്രെയിനിൽ നിന്ന് എടുത്ത ഫോട്ടോ.
A train is shown behind a fence and by trees.	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലും മരങ്ങളും ഒരു ട്രെയിൻ കാണിക്കുന്നു.
The train travels on the bridge over the lake.	തടാകത്തിന് മുകളിലുള്ള പാലത്തിലാണ് ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നത്.
A fast bullet train located in rural America is ready to go	ഗ്രാമീണ അമേരിക്കയിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു അതിവേഗ ബുള്ളറ്റ് ട്രെയിൻ പോകാൻ തയ്യാറാണ്
a man holding a child next to a double decker bus.	ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിനടുത്ത് കുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two roosters are shown on a bed of hay.	പുല്ലിന്റെ ഒരു കട്ടിലിൽ രണ്ട് കോഴികൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person that is shaving in animal on the ground.	നിലത്ത് മൃഗങ്ങളിൽ ഷേവ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A bird that is sitting on some wires.	ചില വയറുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A series of small boats floating on top of a lake.	തടാകത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ചെറിയ ബോട്ടുകളുടെ ഒരു പരമ്പര.
A woman sheering a sheep inside a building.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ആടുകളെ മേയിക്കുന്നു.
Two giraffes are standing together in a field.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A bird is perched by the side of a river.	ഒരു നദിയുടെ അരികിൽ ഒരു പക്ഷി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A group of children with school bags looking out a window	സ്കൂൾ ബാഗുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു ജാലകം തുറന്ന് നോക്കുന്നു
The woman walks walks next to a man on narrow city sidewalk.	ഇടുങ്ങിയ നഗര നടപ്പാതയിൽ ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിലൂടെ സ്ത്രീ നടക്കുന്നു.
a lit up street sign close to some neon lights 	ചില നിയോൺ ലൈറ്റുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
An emaciated cow in the back of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഒരു പശു.
Outside a three story brick white/brown building with attached garage and fire hydrant.	അറ്റാച്ചുചെയ്ത ഗാരേജും ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും ഉള്ള മൂന്ന് നിലകളുള്ള ഇഷ്ടിക വെള്ള / തവിട്ട് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത്.
an old photo of a woman sitting with a black dog next to her 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ അടുത്തായി ഒരു കറുത്ത നായയുമായി ഇരിക്കുന്നതിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ
A picture of a sign that is by a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെയുള്ള ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം.
An animal that is eating some grass off a ledge.	ലെഡ്ജിൽ നിന്ന് കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു മൃഗം.
A person walking past an overflowing trash can.	കവിഞ്ഞൊഴുകുന്ന ചവറ്റുകുട്ടയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരാൾ.
The bus is driving passengers through the town. 	ട through ൺ വഴി യാത്രക്കാരെ ഓടിക്കുകയാണ് ബസ്.
An older man is wearing a patriotic tie.	ഒരു വൃദ്ധൻ ദേശസ്നേഹി ടൈ ധരിക്കുന്നു.
The man is sitting in the seat looking out the window.	ജാലകത്തിന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നയാൾ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of children stand by the train tracks and look at a train.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുകയും ഒരു ട്രെയിൻ നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
We are looking up the deserted street at sundown.	സൺ‌ഡ own ണിലെ വിജനമായ തെരുവിൽ ഞങ്ങൾ നോക്കുകയാണ്.
Two adorable little girls handing on the side of a train window.	ട്രെയിൻ ജാലകത്തിന്റെ വശത്ത് കൈമാറുന്ന രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ.
A man wearing a hat suit and tie posing for a picture.	തൊപ്പി സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A herd of buses traveling down a road under a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിനടിയിൽ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബസുകൾ.
The parrot is sitting on the back of a chair in an open patio.	കിളി ഒരു തുറന്ന നടുമുറ്റത്ത് ഒരു കസേരയുടെ പിൻഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
It is a very sunny day, you can barely see anything because of the glare	ഇത് വളരെ സണ്ണി നിറഞ്ഞ ദിവസമാണ്, തിളക്കം കാരണം നിങ്ങൾക്ക് ഒന്നും കാണാൻ കഴിയില്ല
A colorful steam engine at an amusement park	ഒരു അമ്യൂസ്‌മെന്റ് പാർക്കിൽ വർണ്ണാഭമായ സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ
A giraffe in a zoo eating its food.	മൃഗശാലയിലെ ജിറാഫ് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Two fire hydrants that are by the street.	തെരുവിലൂടെയുള്ള രണ്ട് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകൾ.
A view up a pedestrian street in a old town.	ഒരു പഴയ പട്ടണത്തിലെ കാൽനട തെരുവിലേക്കുള്ള കാഴ്ച.
A cat that is in the grass by herself.	സ്വയം പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A very up close picture of a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ വളരെ അടുത്ത ചിത്രം.
A picture of a street sign on the street.	തെരുവിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം.
Woman shearing a sheep on a stage. 	ഒരു വേദിയിൽ ആടുകളെ രോമം കത്രിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A road with a sign in a different language.	മറ്റൊരു ഭാഷയിൽ ചിഹ്നമുള്ള റോഡ്.
Sheep lying in blue railed pens covered in white blankets.	വെളുത്ത പുതപ്പുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ നീല നിറത്തിലുള്ള പേനകളിൽ കിടക്കുന്ന ആടുകൾ.
A bird standing on one leg in the water	വെള്ളത്തിൽ ഒരു കാലിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി
A giraffe at the zoo bending down to nibble on grass	മൃഗശാലയിലെ ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിൽ കുതിക്കാൻ കുനിയുന്നു
Two silver and blue fire hydrants side on either side of a road.	റോഡിന്റെ ഇരുവശത്തും രണ്ട് വെള്ളി, നീല ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകൾ.
A brightly colored Chinese restaurant on Spadina Avenue.	സ്‌പാഡിന അവന്യൂവിലെ കടും നിറമുള്ള ചൈനീസ് റെസ്റ്റോറന്റ്.
These two trains look the same and are at the station	ഈ രണ്ട് ട്രെയിനുകളും സമാനമായി കാണുകയും സ്റ്റേഷനിൽ ഉണ്ട്
A sidewalk with two trees and a paper dispenser.	രണ്ട് മരങ്ങളും ഒരു പേപ്പർ ഡിസ്പെൻസറും ഉള്ള ഒരു നടപ്പാത.
A long commuter train pulled into a train station.	ഒരു നീണ്ട യാത്രാ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചു.
A bird feeder with three birds hanging off of it.	മൂന്ന് പക്ഷികളുള്ള ഒരു പക്ഷി തീറ്റ.
This street is called prince street and has small buildings around it	ഈ തെരുവിനെ പ്രിൻസ് സ്ട്രീറ്റ് എന്ന് വിളിക്കുന്നു, ഇതിന് ചുറ്റും ചെറിയ കെട്ടിടങ്ങളുണ്ട്
The trains have pulled into the station for boarding.	ട്രെയിനുകൾ ബോർഡിംഗിനായി സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിഴച്ചു.
A crane standing on the front of an open oven. 	തുറന്ന അടുപ്പിന്റെ മുൻവശത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ക്രെയിൻ.
A bird perched on top of a tree filled with green leafs.	പച്ച ഇലകൾ നിറഞ്ഞ മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A woman is appearing to be shaving off the fur of a sheep	ഒരു സ്ത്രീ ആടുകളുടെ രോമങ്ങൾ ഷേവ് ചെയ്യുന്നതായി കാണുന്നു
A large bird stands in front of a small bird.	ഒരു വലിയ പക്ഷി ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A night scene with a lit street sign, "Fremont St. Experience."	"ഫ്രീമോണ്ട് സെന്റ് എക്സ്പീരിയൻസ്" എന്ന തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു രാത്രി രംഗം.
A U-turn sign in front of building named, "Colonial Marketplace."	"കൊളോണിയൽ മാർക്കറ്റ്പ്ലെയ്സ്" എന്ന് പേരിട്ടിരിക്കുന്ന കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ യു-ടേൺ ചിഹ്നം.
Sea gulls and birds flapping their wings in the surf on a beach.	കടൽത്തീരങ്ങളും പക്ഷികളും ഒരു കടൽത്തീരത്തെ സർഫിൽ ചിറകടിക്കുന്നു.
A flock of seagulls flying on the beach.	കടൽത്തീരങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
The corner of State St and Lauren St NW.	സ്റ്റേറ്റ് സെന്റ്, ലോറൻ സെന്റ് NW എന്നിവയുടെ കോണിൽ.
A couple of kids looking out of a window on a subway car.	ഒരു സബ്‌വേ കാറിലെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A large giraffe standing in the middle of traffic.	ട്രാഫിക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു വലിയ ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A flock of two birds flying over a dirty field.	വൃത്തികെട്ട വയലിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
Smiling bearded man in hat sitting by a computer	തൊപ്പി ധരിച്ച താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
Fast moving commuter train moving through city with apartment buildings in background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ അപാര്ട്മെംട് കെട്ടിടങ്ങളുമായി നഗരത്തിലൂടെ വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്ന യാത്രാ ട്രെയിൻ.
A white egret looking inside an electric oven in a kitchen	അടുക്കളയിലെ ഒരു ഇലക്ട്രിക് ഓവനിനുള്ളിൽ നോക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത എഗ്രെറ്റ്
Street side with multiple political campaign signs in the grass. 	പുല്ലിൽ ഒന്നിലധികം രാഷ്ട്രീയ പ്രചാരണ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള തെരുവ് വശം.
A hat and ties thrown over a dressmakers mannequin.	ഒരു ഡ്രസ്മേക്കർ മാനെക്വിനിന് മുകളിൽ ഒരു തൊപ്പിയും ബന്ധവും.
A blue and white street sign attached to a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും തെരുവ് ചിഹ്നം.
a young man in a red cape is surfing	ചുവന്ന കേപ്പിലുള്ള ഒരു യുവാവ് സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A gas sign post on a dark street.	ഇരുണ്ട തെരുവിൽ ഒരു ഗ്യാസ് ചിഹ്നം.
A giraffe standing next to a tree and looking forward.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുകയും മുന്നോട്ട് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A flock of crows walking across a village road.	ഗ്രാമീണ റോഡിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന കാക്കകളുടെ കൂട്ടം.
Giraffes leaning over a wooden railing as a child looks on.	കുട്ടി നോക്കുമ്പോൾ ജിറാഫുകൾ ഒരു മരം റെയിലിംഗിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
A ram in the middle of a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിനു നടുവിൽ ഒരു ആട്ടുകൊറ്റൻ.
A brown sheep walking in a meadow with trees.	മരങ്ങളുള്ള പുൽമേട്ടിൽ നടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറമുള്ള ആടുകൾ.
A man in a red hat and black bodysuit is surfing.	ചുവന്ന തൊപ്പിയും കറുത്ത ബോഡി സ്യൂട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
Oriental street signs on a pole in front of a tree.	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഓറിയന്റൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A lot of people that are standing by a curb.	ഒരു നിയന്ത്രണത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ.
A black and white bird flying next to a table umbrella. 	ഒരു മേശ കുടയുടെ അരികിൽ പറക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷി.
A street sign in a city somewhere in China.	ചൈനയിലെവിടെയോ ഒരു നഗരത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A view of a city and some water around it.	ഒരു നഗരത്തിന്റെ കാഴ്ചയും അതിനു ചുറ്റുമുള്ള കുറച്ച് വെള്ളവും.
A sign that is on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു അടയാളം.
Two separate images of a road sign and a porta-potty.	ഒരു റോഡ് ചിഹ്നത്തിന്റെ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങളും ഒരു പോർട്ട പോട്ടിയും.
A crane standing on the door of an oven.	അടുപ്പിന്റെ വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ക്രെയിൻ.
A young boy examining two giraffe at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരിശോധിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A shopping cart sitting on top of a street sign next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തായി ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ട്.
People wait in line for lemonade and food.	ആളുകൾ നാരങ്ങാവെള്ളത്തിനും ഭക്ഷണത്തിനുമായി വരിയിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
A red passenger train traveling over a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A pelican and a seagull at the park.	പാർക്കിൽ ഒരു പെലിക്കൻ, ഒരു സീഗൽ.
A person standing next to a Saint Bernard wearing a man's hat.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സെന്റ് ബെർണാഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
There is a tunnel with a sign before you go in it	നിങ്ങൾ പ്രവേശിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തുരങ്കമുണ്ട്
A white swan at the coast during a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ തീരത്ത് ഒരു വെളുത്ത ഹംസം.
little birds checking out the water while standing aroud 	ചെറിയ പക്ഷികൾ ഉറക്കെ നിൽക്കുമ്പോൾ വെള്ളം പരിശോധിക്കുന്നു
A set of three telephone wire with a bird perched on the middle wire.	മധ്യ ടെമ്പറിൽ ഒരു പക്ഷിയുമായി മൂന്ന് ടെലിഫോൺ വയർ.
A view of some people by the beach in the daytime.	പകൽസമയത്ത് കടൽത്തീരത്ത് ചില ആളുകളുടെ കാഴ്ച.
A white bus driving down the street in public.	തെരുവിലൂടെ പരസ്യമായി ഓടിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബസ്.
Some birds that are flying in the air.	വായുവിൽ പറക്കുന്ന ചില പക്ഷികൾ.
The bird sets on the barrel while the boat goes along the water.	ബോട്ട് വെള്ളത്തിനൊപ്പം പോകുമ്പോൾ പക്ഷി ബാരലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The trees, flowers, and ground are all covered with snow.	മരങ്ങൾ, പൂക്കൾ, നിലം എന്നിവയെല്ലാം മഞ്ഞുമൂടിയതാണ്.
A giraffe standing in a forest next to green leaf filled trees.	പച്ച ഇല നിറഞ്ഞ മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A cat sits in the grass and looks at the camera.	ഒരു പൂച്ച പുല്ലിൽ ഇരുന്നു ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A person that is on top of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
An elephant holding a mans hat with his trunk	തുമ്പിക്കൈകൊണ്ട് മനുഷ്യന്റെ തൊപ്പി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ആന
Two men riding horses on a crowed street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A single bird sits on a power line against a grey sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിനെതിരെ ഒരൊറ്റ പക്ഷി വൈദ്യുതി ലൈനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
This pole has many street signs all together	ഈ ധ്രുവത്തിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്
A tall building with bars on a balcony next to green leafs.	പച്ച ഇലകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ബാൽക്കണിയിൽ ബാറുകളുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A little white bird on top of a dock by the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു ഡോക്കിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പക്ഷി.
A yellow fire hydrant in the snow covered yard.	മഞ്ഞുമൂടിയ മുറ്റത്ത് ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A person that is smiling for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A lot of animals that are walking around the grass together.	ഒരുമിച്ച് പുല്ലിന് ചുറ്റും നടക്കുന്ന ധാരാളം മൃഗങ്ങൾ.
a group of giraffes standing on a green field.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പച്ചപ്പാടത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a blue street name sign says shorthand street	ഒരു നീല സ്ട്രീറ്റ് നാമ ചിഹ്നം ഷോർട്ട് ഹാൻഡ് സ്ട്രീറ്റ് പറയുന്നു
A bridge that is over some water in the day.	പകൽ കുറച്ച് വെള്ളത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു പാലം.
A hat that is on top of a shelf.	ഒരു അലമാരയുടെ മുകളിലുള്ള ഒരു തൊപ്പി.
A person that is looking at an animal.	ഒരു മൃഗത്തെ നോക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
This is a view of downtown from Prince Street.	പ്രിൻസ് സ്ട്രീറ്റിൽ നിന്നുള്ള ഡ ow ൺ‌ട own ണിന്റെ കാഴ്ചയാണിത്.
A bird stands on top of the statue.	പ്രതിമയുടെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
portrait of a giraffe with antelope in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉറുമ്പുള്ള ജിറാഫിന്റെ ചിത്രം.
The traffic light and street sign are on a pole on the sidewalk.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റും തെരുവ് ചിഹ്നവും നടപ്പാതയിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിലാണ്.
The horse drawn buggies go down the road overlooked by the ocean and cruise ship.	കുതിര വരച്ച ബഗ്ഗികൾ സമുദ്രവും ക്രൂയിസ് കപ്പലും അവഗണിച്ച റോഡിലേക്ക് പോകുന്നു.
A single bird sits up high on a wire.	ഒരൊറ്റ പക്ഷി ഒരു കമ്പിയിൽ ഉയരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A photo of a city mass transit bus at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു സിറ്റി മാസ് ട്രാൻസിറ്റ് ബസിന്റെ ഫോട്ടോ.
two street signs on a wooden pole near power lines.	വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് സമീപമുള്ള തടി തൂണിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
The street signs are both on the side of a building.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ രണ്ടും ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്താണ്.
A man stands on the sidewalk and holds his hat.	ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുകയും തൊപ്പി പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A technologically advanced looking train stops at a stop.	സാങ്കേതികമായി മെച്ചപ്പെട്ട ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തുന്നു.
A herd of sheep grazing on a filed with tall green grass.	ഉയരമുള്ള പച്ച പുല്ലുകൾ പതിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ മേയുന്നു.
a bird sitting on the horn of a mask that is leaning against a window.	ഒരു ജാലകത്തിലേക്ക് ചാരിയിരിക്കുന്ന മാസ്കിന്റെ കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
Grey car passing through a city center with few people. 	കുറച്ച് ആളുകളുമായി ഒരു നഗര കേന്ദ്രത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള കാർ.
A traffic sign showing no left turn and a clock attached to a building behind it.	ഇടത് തിരിവില്ലാത്ത ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നവും പിന്നിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ക്ലോക്കും.
A black bird standing on a hilltop covered in leaves..	ഇലകളിൽ പൊതിഞ്ഞ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷി ..
State sign with a red bird on it on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്ത് ചുവന്ന പക്ഷിയുമായി സംസ്ഥാന ചിഹ്നം.
a train pulls in to the platform where people wait for it	ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്ന പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു
it is a rainy day and not many people are outside	ഇതൊരു മഴയുള്ള ദിവസമാണ്, അധികം ആളുകൾ പുറത്ത് ഇല്ല
The head of a giraffe with another animal in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റൊരു മൃഗവുമായി ജിറാഫിന്റെ തല.
A very tall giraffe stands in the wild alone	വളരെ ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് കാട്ടിൽ മാത്രം നിൽക്കുന്നു
a person on a sidewalk standing next to two paintings. 	രണ്ട് പെയിന്റിംഗുകൾക്ക് സമീപം ഒരു നടപ്പാതയിലുള്ള ഒരാൾ.
A large bird stand on grass with a seagull next to it. 	പുല്ലിൽ ഒരു വലിയ പക്ഷി നിൽക്കുന്നു, അതിനടുത്തായി ഒരു കടൽത്തീരമുണ്ട്.
Street signs are shown on the sidewalk next to the road.	റോഡിന് അടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Blue and yellow train passing by a wooded area. 	വനപ്രദേശത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
A train station with two trains on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ.
a red and blue fire hydrant sitting in a patch of grass next to a asphalt sidewalk.	ചുവപ്പും നീലയും ഉള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒരു അസ്ഫാൽറ്റ് ഫുട്പാത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There is a seagull flying towards beach umbrellas	കടൽത്തീര കുടകളിലേക്ക് ഒരു കടൽ പറക്കുന്നു
Safety vehicle and man in a safety vest next to a train	സുരക്ഷാ വാഹനവും മനുഷ്യനും ഒരു ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള സുരക്ഷാ വസ്‌ത്രത്തിൽ
There are many horses standing on a paved street that contains many buildings.	നിരവധി കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ നിരവധി കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
A sheep eating hay from a container next to a black sheep.	കറുത്ത ആടുകളുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് പുല്ലു തിന്നുന്ന ആടുകൾ.
A bird is perched in front of a window with bars on it.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പക്ഷി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A owl is seen flying by a beach umbrella	ബീച്ച് കുടയിൽ നിന്ന് ഒരു മൂങ്ങ പറക്കുന്നതായി കാണാം
A green bird with a red beak sitting in front of a mirror.	ചുവന്ന കൊക്കുള്ള ഒരു പച്ച പക്ഷി കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train that is going by some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A wooden street sign in a residential neighborhood.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ പരിസരത്ത് ഒരു മരം തെരുവ് ചിഹ്നം.
Children standing in the woods near a train.	ട്രെയിനിനടുത്ത് കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന കുട്ടികൾ.
A couple of people that are posing for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A lot of plants that are by a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെയുള്ള ധാരാളം സസ്യങ്ങൾ.
A group of carriages is shown on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു കൂട്ടം വണ്ടികൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A metal pole features an electronic box displaying the "Walk" sign, and above it is a white street sign reading "Steiner".	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ "നടത്തം" ചിഹ്നം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ബോക്സ് ഉണ്ട്, അതിന് മുകളിൽ "സ്റ്റെയ്‌നർ" വായിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത തെരുവ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
An animal that is walking around in the grass.	പുല്ലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
A bird is shown standing in a puddle.	ഒരു കുളത്തിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man holding a baby wearing a hat and pointing.	തൊപ്പി ധരിച്ച് ചൂണ്ടുന്ന ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A street sign overlooking an empty neighborhood street.	ഒരു ശൂന്യമായ സമീപസ്ഥലത്തെ തെരുവിനെ മറികടക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A car that is driving on the road.	റോഡിൽ ഓടിക്കുന്ന ഒരു കാർ.
Several street signs under a partly cloudy sky.	ഭാഗികമായി തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് കീഴിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
a fire hydrant sitting on the corner by a fence 	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒരു വേലിയിൽ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു
little birds in the water sitting and playing 	വെള്ളത്തിൽ ചെറിയ പക്ഷികൾ ഇരുന്നു കളിക്കുന്നു
The two men look like they could be related to each other.	രണ്ടുപേരും പരസ്പരം ബന്ധപ്പെട്ടിരിക്കാമെന്ന് തോന്നുന്നു.
A bunch of signs placed all over an tented area.	കൂടാരമുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു കൂട്ടം അടയാളങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A traffic light and street sign at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും തെരുവ് ചിഹ്നവും.
The small grey car drives near tall buildings.	ചെറിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള കാർ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഓടിക്കുന്നു.
a FLOCK OF SEAGULS IS SEEN AT THE BEACH ON THE SAND	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കടൽത്തീരത്തെ കാണാം
We see the pricing sign for a gas station.	ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷന്റെ വിലനിർണ്ണയ ചിഹ്നം ഞങ്ങൾ കാണുന്നു.
A giraffe is standing very near the camera.	ഒരു ജിറാഫ് ക്യാമറയ്ക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A bird that is flying in the air alone.	വായുവിൽ മാത്രം പറക്കുന്ന പക്ഷി.
A close of picture of a bird that has red eyes	ചുവന്ന കണ്ണുകളുള്ള ഒരു പക്ഷിയുടെ ചിത്രം
a boy sitting on a bench looking at a giraffe	ജിറാഫിനെ നോക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Silver and blue fire hydrants are placed parallel to each other.	സിൽവർ, ബ്ലൂ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകൾ പരസ്പരം സമാന്തരമായി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A row of brick buildings on a city block.	ഒരു സിറ്റി ബ്ലോക്കിലെ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടങ്ങളുടെ നിര.
The photo is taken on the corner of Broadway Blvd.	ഫോട്ടോ ബ്രോഡ്‌വേ ബ്ലൂഡിൻറെ കോണിലാണ് എടുത്തത്.
A quiet city street in the evening and a corner store.	വൈകുന്നേരം ശാന്തമായ ഒരു നഗര തെരുവും ഒരു കോർണർ സ്റ്റോറും.
Signs are posted along this park with surrounding trees and plants.	ചുറ്റുമുള്ള മരങ്ങളും ചെടികളും അടങ്ങിയ അടയാളങ്ങൾ ഈ പാർക്കിൽ പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A giraffe with its neck around another giraffe.	മറ്റൊരു ജിറാഫിന് ചുറ്റും കഴുത്ത് ഒരു ജിറാഫ്.
A large bird on the edge of a river.	നദിയുടെ അരികിൽ ഒരു വലിയ പക്ഷി.
A long bill bird standing on a beach next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട ബിൽ പക്ഷി.
The branch is stuck on the dead wildlife.	ചത്ത ചത്ത വന്യജീവികളിൽ കുടുങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
people in line at a food and drink stand	ഭക്ഷണപാനീയങ്ങളുടെ നിരയിൽ ആളുകൾ
A large white swan staring straight ahead on a beach	ഒരു വലിയ വെളുത്ത സ്വാൻ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നേരെ നോക്കുന്നു
A large city next to a bridge and a river.	പാലത്തിനും നദിക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ നഗരം.
A white street sign pointing to a location.	ഒരു സ്ഥലത്തേക്ക് പോയിന്റുചെയ്യുന്ന ഒരു വെളുത്ത തെരുവ് ചിഹ്നം.
A large crowd of pedestrians on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ കാൽനടയാത്രക്കാരുടെ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം.
A group of passenger loading and unloading from trains.	ട്രെയിനുകളിൽ നിന്ന് ഒരു കൂട്ടം യാത്രക്കാരെ കയറ്റുകയും ഇറക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The corner of this street seems to be empty only two people are out 	ഈ തെരുവിന്റെ മൂല ശൂന്യമാണെന്ന് തോന്നുന്നു, രണ്ടുപേർ മാത്രമേ പുറത്തുള്ളൂ
This is a building located on Shortland Street.	ഷോർട്ട്‌ലാന്റ് സ്ട്രീറ്റിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന കെട്ടിടമാണിത്.
A woman is shearing a sheep of all it's wool.	ഒരു സ്ത്രീ ആടുകളെ രോമം കത്രിക്കുകയാണ്.
A union 76 gas station sign with the price of gas at $1.00	ഒരു യൂണിയൻ 76 ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷൻ അടയാളം ഗ്യാസിന്റെ വില 1.00 ഡോളർ
A giraffe standing next to a tree looking off to the distance.	ഒരു ജിറാഫി മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
The sign for State Street sits atop the sign for Lauren Street Northwest.	സ്റ്റേറ്റ് സ്ട്രീറ്റിനായുള്ള ചിഹ്നം ലോറൻ സ്ട്രീറ്റ് നോർത്ത് വെസ്റ്റിനായുള്ള ചിഹ്നത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bright blue fire hydrant in some bushes	ചില കുറ്റിക്കാട്ടിൽ ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
A park area covered in orange handwritten signs.	ഓറഞ്ച് കൈയ്യക്ഷര ചിഹ്നങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു പാർക്ക് ഏരിയ.
A dressmakers dummy with hat, coat and tie.	തൊപ്പി, കോട്ട്, ടൈ എന്നിവയുള്ള ഡ്രസ്മേക്കർ ഡമ്മി.
A small owl flying underneath a closed umbrella.	അടച്ച കുടയുടെ അടിയിൽ ഒരു ചെറിയ മൂങ്ങ പറക്കുന്നു.
A small black bird sits on a wire.	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പക്ഷി ഒരു കമ്പിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A flock of birds some flying and some on a beach next to the water.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം ചിലത് പറക്കുന്നു, ചിലത് വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത്.
a white rooster walking in grass next to a road	ഒരു റോഡിന് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കോഴി
A road sign for the state of virginia sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന വിർജീനിയ അവസ്ഥയ്ക്കുള്ള ഒരു റോഡ് അടയാളം.
a train station stop with multiple trains and a flower planter	ഒന്നിലധികം ട്രെയിനുകളും ഒരു ഫ്ലവർ പ്ലാന്ററും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ സ്റ്റോപ്പ്
Black and yellow train sitting next to a cruise liner. 	ഒരു ക്രൂയിസ് ലൈനറിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
A man outside the building holds his hat.	കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള ഒരാൾ തൊപ്പി പിടിക്കുന്നു.
 a lamppost during the day with two street sign	 രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള പകൽ ഒരു ലാംപോസ്റ്റ്
A city street with stores, people and a bus.	സ്റ്റോറുകളും ആളുകളും ബസും ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A woman standing on a sidewalk in a statue of liberty costume	സ്വാതന്ത്ര്യ വസ്ത്രത്തിന്റെ പ്രതിമയിൽ ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
An electric train pulling into a train station.	ഒരു ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A seagull perched on a pier watching a ship pass by.	ഒരു കപ്പൽ കടന്നുപോകുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു കടൽത്തീരത്ത്.
A fire hydrant by a fence in a snowy yard.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മുറ്റത്ത് വേലിയിറക്കിയ അഗ്നി ജലാംശം.
A long legged shore bird wades in a puddle.	നീളമുള്ള കാലുകളുള്ള കര പക്ഷി ഒരു കുളത്തിൽ അലയടിക്കുന്നു.
No left turn is allowed at this location.	ഈ സ്ഥലത്ത് ഇടത് തിരിവ് അനുവദനീയമല്ല.
A railroad train made entirely of cake and candy.	കേക്കും മിഠായിയും ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രെയിൻ.
a seagull flying very low over many beach umbrellas	കടൽത്തീരത്തെ പല കുടകൾക്കും മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു കടൽ
A birthday cake resembles a choo choo train.	ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് ഒരു ചൂ ചൂ ട്രെയിനിനോട് സാമ്യമുള്ളതാണ്.
A bird is playing with a toy bird on a string.	ഒരു കളിപ്പാട്ട പക്ഷിയുമായി ഒരു പക്ഷി കളിക്കുന്നു.
a personal view of a person standing in a small compartment	ഒരു ചെറിയ കമ്പാർട്ടുമെന്റിൽ നിൽക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ വ്യക്തിപരമായ കാഴ്ച
College Student wearing hat smiles towards the camera	തൊപ്പി ധരിച്ച കോളേജ് വിദ്യാർത്ഥി ക്യാമറയിലേക്ക് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A do not enter sign in front of a construction area.	ഒരു നിർമ്മാണ സ്ഥലത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചിഹ്നം നൽകരുത്.
A heard of giraffes are walking in line in the wild.	ജിറാഫുകളെക്കുറിച്ച് കേട്ടത് കാട്ടിൽ വരിവരിയായി നടക്കുന്നു.
A street scene with tents and tarps between some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കിടയിൽ കൂടാരങ്ങളും ടാർപുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
Two large birds taking advantage of the grassy field and a watering hole.	പുൽമേടുകളും വെള്ളമൊഴുകുന്ന ദ്വാരവും മുതലെടുക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ പക്ഷികൾ.
A full garbage can, including a Homeless sign, on the New York City street.	ന്യൂയോർക്ക് സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു ഭവനരഹിത ചിഹ്നം ഉൾപ്പെടെ ഒരു മുഴുവൻ മാലിന്യക്കൂമ്പാരം.
A close-up of a blue and black emu's face.	നീലയും കറുപ്പും ഉള്ള എമുവിന്റെ മുഖത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
The sign is pointing to the high window.	അടയാളം ഉയർന്ന വിൻഡോയിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
dead bird floating in the water near a branch	ചത്ത പക്ഷി ഒരു ശാഖയ്ക്ക് സമീപം വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
A bird sitting on top of a branch in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു ശാഖയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A white SUV parked in front of a train.	ഒരു വെളുത്ത എസ്‌യുവി ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A group of people standing around a food stand.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണ സ്റ്റാൻഡിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A man walking down the street with a phone	ഒരാൾ ഫോണുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A grassy field with broken street signs lumber and a swing set.	തകർന്ന തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു പുൽമേടുകൾ, തടി, സ്വിംഗ് സെറ്റ്.
Different signs show not to enter where train crossing is located	ട്രെയിൻ ക്രോസിംഗ് സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന സ്ഥലത്ത് പ്രവേശിക്കരുതെന്ന് വ്യത്യസ്ത അടയാളങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു
A row of sheep standing on a meal table in front of a woman.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ മുന്നിൽ ഭക്ഷണ മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ആടുകളുടെ നിര.
A close-up photo of the street lamp with street signs.	തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള തെരുവ് വിളക്കിന്റെ ക്ലോസപ്പ് ഫോട്ടോ.
Model T cars driving down a street next to a freeway sign.	ഒരു ഫ്രീവേ ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്ന മോഡൽ ടി കാറുകൾ.
An orange train travelling down the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ.
An intersection is labeled with street signs on a stop sign post.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് സൈൻ പോസ്റ്റിൽ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കവല ലേബൽ ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A close-up of two green street name signs.	രണ്ട് പച്ച തെരുവ് നാമ ചിഹ്നങ്ങളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A train is pulling into a train station quickly.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വേഗത്തിൽ വലിക്കുന്നു.
A seagull is standing on a post and a boat with people on it is in the water.	ഒരു കടൽ ഒരു പോസ്റ്റിൽ നിൽക്കുന്നു, അതിൽ ആളുകളുള്ള ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിലാണ്.
Snow is falling on a fire hydrant and shrubs near a fence.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം, വേലിക്ക് സമീപമുള്ള കുറ്റിച്ചെടികൾ എന്നിവയിൽ മഞ്ഞ് വീഴുന്നു.
An elephant uses its truck to hold a hat.	ഒരു തൊപ്പി പിടിക്കാൻ ആന തന്റെ ട്രക്ക് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A one way street sign on top of a pole next to a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വൺവേ തെരുവ് ചിഹ്നം.
A train is passing next to a street	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തായി ഒരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു
Several colorful trains are parked at a station.	നിരവധി വർണ്ണാഭമായ ട്രെയിനുകൾ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A seagull flies near beach multicolored umbrellas. 	ബീച്ച് മൾട്ടി കളർ കുടകൾക്ക് സമീപം ഒരു കടൽ പറക്കുന്നു.
A beautiful blond standing on a bed as a man lays in it.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ കിടക്കുന്നതുപോലെ മനോഹരമായ ഒരു സുന്ദരി.
A lot of birds that are flying in the air.	വായുവിൽ പറക്കുന്ന ധാരാളം പക്ഷികൾ.
A train that is going by some plants.	ചില സസ്യങ്ങൾ പോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A woman and child are boarding a colorful little train.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും വർണ്ണാഭമായ ഒരു ചെറിയ ട്രെയിനിൽ കയറുന്നു.
A goose is photographed in black and white on the shore.	കരയിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിൽ ഒരു Goose ഫോട്ടോയെടുത്തു.
A train that is passing by in the day time.	പകൽ സമയത്ത് കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A giraffe cranes its neck as an animal with long horns stand in the back.	പുറകിൽ നീളമുള്ള കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു മൃഗമായി ജിറാഫി കഴുത്തിൽ ഞെരിഞ്ഞമർന്നു.
A stop sign that is by a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെയുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A train is runnig along side a boat	ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടുന്നു
A herd of giraffes walking on the plains.	സമതലങ്ങളിൽ നടക്കുന്ന ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A street sign for Shortland Street is on a pole.	ഷോർട്ട്‌ലാന്റ് സ്ട്രീറ്റിനായുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു ധ്രുവത്തിലാണ്.
A man approaches a subway train arriving at the station.	ഒരാൾ സ്റ്റേഷനിൽ എത്തുന്ന ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിനിനെ സമീപിക്കുന്നു.
A crosswalk warning sign on a cobblestone walk that is wet from rain.	മഴയിൽ നിന്ന് നനഞ്ഞ ഒരു കോബ്ലെസ്റ്റോൺ നടത്തത്തിൽ ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് മുന്നറിയിപ്പ് അടയാളം.
A man in a suit is wearing a ribbon and pin	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ റിബണും പിൻ ധരിക്കുന്നു
a black bird is sitting on a wire	ഒരു കറുത്ത പക്ഷി കമ്പിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A traffic light and street sign for Broadway Boulevard.	ബ്രോഡ്‌വേ ബൊളിവാർഡിനായി ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും തെരുവ് ചിഹ്നവും.
A group of sheep laying on dry straw in a blue penn.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ നീല നിറത്തിലുള്ള പേനയിൽ ഉണങ്ങിയ വൈക്കോലിൽ കിടക്കുന്നു.
A close-up of the cake made to look like a train on tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിൻ പോലെ കാണപ്പെടുന്ന കേക്കിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A palm tree sitting next to a  street sign in the desert.	മരുഭൂമിയിലെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഈന്തപ്പന.
There is a sign with a man in the center of a circle	ഒരു വൃത്തത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യനുമായി ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്
A dark sheep is walking over the hill.	ഇരുണ്ട ആടുകൾ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A wall mounted bunk bed topped with a bottle of water.	ഒരു മതിൽ കയറിയ ബങ്ക് ബെഡ് ഒരു കുപ്പി വെള്ളത്തിൽ ഒന്നാമതായി.
A blue train is overtaking the white train	ഒരു നീല ട്രെയിൻ വെളുത്ത ട്രെയിനിനെ മറികടക്കുന്നു
A giraffe stands next to a tall tree.	ഉയരമുള്ള ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
a red and white train engine and some trees and hills	ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രെയിൻ എഞ്ചിനും ചില മരങ്ങളും കുന്നുകളും
A sign that says no parking no stopping no photography next 1/2 mile by some power lines.	ചില വൈദ്യുതി ലൈനുകളുടെ അടുത്ത 1/2 മൈൽ ദൂരം പാർക്കിംഗ് ഇല്ലെന്ന് പറയുന്ന അടയാളം.
A bird is flying next to colored umbrellas	നിറമുള്ള കുടകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു പക്ഷി പറക്കുന്നു
A man with a sports jersey is selling something	സ്‌പോർട്‌സ് ജേഴ്സി ഉള്ള ഒരാൾ എന്തെങ്കിലും വിൽക്കുന്നു
A couple of animals that are walking in the grass.	പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
The legs of a person resting on a train with a backpack nearby.	സമീപത്ത് ഒരു ബാഗുമായി ട്രെയിനിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കാലുകൾ.
A sign on a road for entering virgina.	കന്യകയിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുന്നതിനുള്ള ഒരു റോഡിൽ ഒരു അടയാളം.
A white and black chicken is standing in grass.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു ചിക്കൻ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A close-up of the top of an old street lamp with signs. 	അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു പഴയ തെരുവ് വിളക്കിന്റെ മുകൾഭാഗം.
a gray and black pigeon is standing on a window sill	ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പ്രാവ് ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A group of chickens standing on grass covered ground.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ നിലത്ത് ഒരു കൂട്ടം കോഴികൾ നിൽക്കുന്നു.
Buses move side by side to pass a building on the street.	തെരുവിൽ ഒരു കെട്ടിടം കടന്നുപോകാൻ ബസുകൾ വർഷങ്ങളായി നീങ്ങുന്നു.
Tall buildings stand behind a bridge and body of water.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ ഒരു പാലത്തിനും ജലാശയത്തിനും പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A close-up of a metal statue of a bird landing on the nest.	കൂടുണ്ടാക്കുന്ന പക്ഷിയുടെ ലോഹ പ്രതിമയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
An old steam train stopped at a platform.	ഒരു പഴയ സ്റ്റീം ട്രെയിൻ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിർത്തി.
A wild turkey is standing by a rock	ഒരു കാട്ടു ടർക്കി ഒരു പാറക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു
An animal that is walking through some trees.	ചില മരങ്ങളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
A train that is on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
Two birds standing next to each other next to a mountain.	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തായി രണ്ട് പക്ഷികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A picture of a fire hydrant that is on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A train that is going  through a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A giraffe in an enclosure reaching up to the trees.	മരങ്ങൾ വരെ എത്തുന്ന ഒരു ജിറാഫി.
some buildings and a white and green  street sign	ചില കെട്ടിടങ്ങളും വെള്ളയും പച്ചയും ഉള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം
A street sign that is on the street.	തെരുവിലുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A blurry photo of the street pole and street signs.	തെരുവ് ധ്രുവത്തിന്റെയും തെരുവ് അടയാളങ്ങളുടെയും മങ്ങിയ ഫോട്ടോ.
A double decker bus traveling down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
Two sheep standing next to each other in a doorway.	ഒരു വാതിൽപ്പടിയിൽ രണ്ടു ആടുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Parking signs mounted on top of a yellow rail.	മഞ്ഞ റെയിലിനു മുകളിൽ പാർക്കിംഗ് അടയാളങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A small hand written sign by a street.	ഒരു തെരുവ് കൈകൊണ്ട് എഴുതിയ ഒരു ചെറിയ അടയാളം.
A train rides on the tracks above a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A street sign on a corner next to a very tall building.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കോണിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A train parked next to a building with a green field.	ഹരിത വയലുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A corner store is lit and open in the evening. 	ഒരു കോർണർ സ്റ്റോർ കത്തിച്ച് വൈകുന്നേരം തുറക്കും.
A bush filled with empty seats with table cloth covered tables.	മേശ തുണി പൊതിഞ്ഞ മേശകളുള്ള ഒഴിഞ്ഞ സീറ്റുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മുൾപടർപ്പു.
An eagle flies above the trees and through the air.	ഒരു കഴുകൻ മരങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെയും വായുവിലൂടെയും പറക്കുന്നു.
Tall buildings surrounding an alley way with birds flying over it.	ഒരു ഇടവഴിക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ, അതിന് മുകളിലൂടെ പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു.
A vehicle pulls up next to another vehicle.	ഒരു വാഹനം മറ്റൊരു വാഹനത്തിന് അടുത്തായി വലിക്കുന്നു.
A sign points in a direction in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ദിശയിലേക്ക് ഒരു അടയാളം.
A street sign is displayed in front of trees.	മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man wearing a suite a top hat, a ribbon, a button, and a tie with the British flag on it.	സ്യൂട്ട് ടോപ്പ് തൊപ്പി, റിബൺ, ബട്ടൺ, ബ്രിട്ടീഷ് പതാകയുള്ള ടൈ എന്നിവ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A train traveling through a lush green countryside.	പച്ചയായ ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A sign is displayed on a post next to a road.	റോഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഒരു അടയാളം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A black and white picture of two men in suits and white tophats.	സ്യൂട്ടുകളിലും വെളുത്ത ടോപ്പ്ഹാറ്റുകളിലുമുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A large cat sitting under a sign that reads no ball games.	ബോൾ ഗെയിമുകൾ വായിക്കാത്ത ഒരു ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പൂച്ച.
A sign is shown over the other buildings.	മറ്റ് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു അടയാളം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A white bird on a rotten wood pylon, near the water and a boat.	അഴുകിയ മരം പൈലോണിൽ വെള്ളത്തിനടുത്തായി ഒരു വെള്ള പക്ഷിയും വെള്ളവും.
A snowy field with a yellow fire hydrant with the number six on it, and frozen over trees and shrubs.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം, അതിൽ ആറാം നമ്പർ, മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ വയൽ, മരങ്ങൾക്കും കുറ്റിച്ചെടികൾക്കും മുകളിൽ മരവിച്ചു.
A small passenger train is coming down the tracks.	ഒരു ചെറിയ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A large red double decker bus traveling down a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A large white double decker bus driving down a street.	ഒരു വലിയ വെള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A train rides along the track in a plain.	ഒരു സമതലത്തിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person holds a book in their arms.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ കൈയ്യിൽ ഒരു പുസ്തകം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A blue and white train traveling over a blue rail bridge.	നീല റെയിൽ പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും ട്രെയിൻ.
Some sheep walking in the field and having some fun. 	ചില ആടുകൾ വയലിൽ നടന്ന് ആസ്വദിക്കുന്നു.
An elephant has taken a man's hat in its trunk.	ആന ഒരു മനുഷ്യന്റെ തൊപ്പി അതിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ എടുത്തിട്ടുണ്ട്.
A small children s train traveling next to a park.	ഒരു പാർക്കിന് അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ കുട്ടികളുടെ ട്രെയിൻ യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A train station with a train on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ
a blue bus and a red bus in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു നീല ബസും ചുവന്ന ബസും
a silver and black train engine and some people 	ഒരു വെള്ളി, കറുപ്പ് ട്രെയിൻ എഞ്ചിനും ചില ആളുകളും
a red bus about driving on the road	റോഡിൽ വാഹനമോടിക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ച് ഒരു ചുവന്ന ബസ്
A white owl resting in the grass near a large tree.	ഒരു വലിയ വൃക്ഷത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു വെളുത്ത മൂങ്ങ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two dogs with collars outside in the grass.	പുല്ലിൽ പുറത്ത് കോളറുകളുള്ള രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
Black lamp post with energy efficient bulb and intersection street signage.	Energy ർജ്ജ കാര്യക്ഷമമായ ബൾബും കവല തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളും ഉള്ള കറുത്ത വിളക്ക് പോസ്റ്റ്.
Two buses passing each other in a village.	ഒരു ഗ്രാമത്തിൽ രണ്ട് ബസുകൾ പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്നു.
A line of horse drawn carriages riding next to the ocean and a cruise ship.	സമുദ്രത്തിനടുത്തായി സവാരി ചെയ്യുന്ന കുതിരവണ്ടികളുടെ ഒരു നിരയും ഒരു ക്രൂയിസ് കപ്പലും.
A cat sitting on green grass next to purple flowers.	പർപ്പിൾ പൂക്കൾക്ക് അടുത്തായി പച്ച പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A group of giraffes are in a green field with trees.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ മരങ്ങളുള്ള പച്ചപ്പാടത്തിലാണ്.
A green and yellow bird sitting on the back of a white chair.	വെളുത്ത കസേരയുടെ പിൻഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്ന പച്ചയും മഞ്ഞയും പക്ഷി.
Two trains traveling past each other on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
A parrot sitting on the back of a chair.	ഒരു കസേരയുടെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിളി.
A street sign reading give way next to a road.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്ന വായന ഒരു റോഡിന് അടുത്തായി.
A light brown dog laying next to a brown dog.	ഇളം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയുടെ അടുത്തായി കിടക്കുന്നു.
A red electric train travailing through the forest.	ചുവന്ന ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിൻ കാട്ടിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A bird flying next to a closed umbrella.	അടച്ച കുടയുടെ അരികിൽ പറക്കുന്ന പക്ഷി.
A person wearing a suit and tie with a hat half-covering his face.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ മുഖം പകുതി മറയ്ക്കുന്നു.
A tree branch sitting in a swamp next to a dead bird.	ചത്ത പക്ഷിയുടെ അരികിൽ ചതുപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരക്കൊമ്പ്.
The structure is holding several ties and a hat.	ഈ ഘടന നിരവധി ബന്ധങ്ങളും തൊപ്പിയും പിടിക്കുന്നു.
A giraffe in an enclosure at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A stoplight at the intersection with Broadway Boulevard.	ബ്രോഡ്‌വേ ബൊളിവാർഡുമായുള്ള കവലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്.
A large blue bus parked at a bus stop in a city.	ഒരു വലിയ നീല ബസ് നഗരത്തിലെ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
A flock of birds flying through a blue cloudy sky.	നീല മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A cat standing in the grass on a lawn.	പുൽത്തകിടിയിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
A bullet train sitting in a train station under a sky light.	സ്കൈ ലൈറ്റിനടിയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്ന ബുള്ളറ്റ് ട്രെയിൻ.
A city street named Prince surrounded by tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പ്രിൻസ് എന്ന നഗര തെരുവ്.
A white and blue train parked under a covering in a green park.	പച്ചയും പാർക്കിലും ഒരു കവറിനടിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വെള്ളയും നീലയും ട്രെയിൻ.
A gas station sign sitting on a light post.	ഒരു ലൈറ്റ് പോസ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷൻ ചിഹ്നം.
A tall giraffe standing in a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A close up of a large feathery ostrich	ഒരു വലിയ തൂവൽ ഒട്ടകപ്പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A bullet train is parked on the rails.	ഒരു ബുള്ളറ്റ് ട്രെയിൻ റെയിലുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A bed sitting next to a rack with a back pack.	ഒരു ബാക്ക് പായ്ക്കുമായി ഒരു റാക്ക് അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A road sign indicating no left turn, with a clock in the background.	ഇടത് തിരിവില്ലെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക്.
A giraffe eating grass from the side of it's cage next to a fence.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള അതിന്റെ കൂട്ടിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A one way sign hanging on a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വഴി ചിഹ്നം
A street light in front of a tall brick building.	ഉയരമുള്ള ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് വിളക്ക്.
A white owl sitting in the grass next to a large rock.	ഒരു വലിയ പാറയുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു വെളുത്ത മൂങ്ങ ഇരിക്കുന്നു.
People riding on a sight seeing train in the daylight.	ആളുകൾ പകൽ വെളിച്ചത്തിൽ ട്രെയിൻ കൊണ്ട് കാഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A large bird with lots of and red eyes.	ധാരാളം ചുവന്ന കണ്ണുകളുള്ള ഒരു വലിയ പക്ഷി.
A young man dressed in green looking out a window.	പച്ച വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ജനാലയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
The city limits sign for Charlottesville on a two lane road.	രണ്ട് പാത പാതയിൽ ചാർലോട്ട്വില്ലെക്കായി നഗരപരിധി ചിഹ്നം.
A bird swooping down to grab an umbrella.	ഒരു കുട പിടിക്കാൻ ഒരു പക്ഷി താഴേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
A full metal trash can in a large urban area.	ഒരു വലിയ നഗര പ്രദേശത്ത് ഒരു പൂർണ്ണ മെറ്റൽ ട്രാഷ് കാൻ.
A herd of giraffes traveling through an area that is covered in grass, sand and rocks.	പുല്ലിലും മണലിലും പാറകളിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു പ്രദേശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A brown and white cat sitting in grass near pink flowers.	പിങ്ക് പൂക്കൾക്ക് സമീപം പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച.
A german street sign in a suburban neighborhood	ഒരു സബർബൻ പരിസരത്ത് ഒരു ജർമ്മൻ തെരുവ് ചിഹ്നം
A large freight train yard under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ഒരു വലിയ ചരക്ക് ട്രെയിൻ യാർഡ്.
an image of a snow white owl by a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ മഞ്ഞ് വെളുത്ത മൂങ്ങയുടെ ചിത്രം 
an image of one giraffe looking at a distance	ഒരു ജിറാഫിന്റെ ദൂരം നോക്കുന്ന ചിത്രം
an image of two highway exit signs on an empty highway	ശൂന്യമായ ഹൈവേയിൽ രണ്ട് ഹൈവേ എക്സിറ്റ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ചിത്രം
An owl is on a leash and trying to fly under an umbrella.	ഒരു മൂങ്ങ ഒരു ചോർച്ചയിലായി ഒരു കുടക്കീഴിൽ പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
two men and both are wearing hats and ties	രണ്ടുപേരും ഇരുവരും തൊപ്പികളും ടൈകളും ധരിക്കുന്നു
Two giraffes are standing in a field, and one is near a person.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒന്ന് ഒരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്താണ്.
A long yellow and blue colored train passing by a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന നീണ്ട മഞ്ഞ, നീല നിറമുള്ള ട്രെയിൻ.
a red and white bus is parked at a curb	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറമുള്ള ഒരു ബസ് ഒരു നിയന്ത്രണത്തിലാണ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്
Older building with signs attached to the side.	വശത്ത് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന അടയാളങ്ങളുള്ള പഴയ കെട്ടിടം.
Herd of giraffes walking across an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫുകളുടെ കൂട്ടം.
A man wearing a lime green suit and tie peers out a window. 	നാരങ്ങ പച്ച സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
People look on from the seats of a passenger train. 	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിന്റെ സീറ്റുകളിൽ നിന്ന് ആളുകൾ നോക്കുന്നു.
some buildings a red and white sign and a black street lamp	ചില കെട്ടിടങ്ങൾ ചുവപ്പും വെള്ളയും അടയാളം, കറുത്ത തെരുവ് വിളക്ക്
a blue and white street sign and some grass and bushes and houses	നീലയും വെള്ളയും തെരുവ് ചിഹ്നവും കുറച്ച് പുല്ലും കുറ്റിക്കാടുകളും വീടുകളും
A close up shot of a street sign hanging below a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് താഴെ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
A train goes by a street near a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പോകുന്നു.
A multiple lane highway road with two directional signs above head.	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ രണ്ട് ദിശാസൂചനകളുള്ള ഒന്നിലധികം പാത ഹൈവേ റോഡ്.
A train crosses a street at a railroad crossing.	ഒരു ട്രെയിൻ‌ ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
a girl at a donut shop with a box of donuts and a hat on	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി
A blue fire hydrant stands in the middle of the grass.	പുല്ലിന്റെ നടുവിൽ ഒരു നീല അഗ്നി ജലാംശം നിൽക്കുന്നു.
A train engine sits alone on a track in front of wooded mountains. 	മരങ്ങളുള്ള പർവതങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ട്രെയിനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
The signal for pedestrians to walk is displayed on street corner. 	കാൽനടയാത്രക്കാർക്ക് നടക്കാനുള്ള സിഗ്നൽ തെരുവ് കോണിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a train sitting on the rails just waiting to go	പോകാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ റെയിലുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a picture of a street sign painted on a builidng	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം ഒരു ബിലിഡിംഗിൽ വരച്ചിട്ടുണ്ട്
A person wearing a blue shirt with yellow letters, a heart shaped necklace and a hat, sitting near a laptop computer.	മഞ്ഞ അക്ഷരങ്ങളുള്ള നീല ഷർട്ടും ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള മാലയും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
An elephant standing in an area surrounded by large rocks.	വലിയ പാറകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട സ്ഥലത്ത് ആന നിൽക്കുന്നു.
A passenger train traveling along the railroad track near a large industrial building.	ഒരു വലിയ വ്യവസായ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Stop sign, street signs, and no parking signs on a street corner.	അടയാളം, തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ, തെരുവ് കോണിൽ പാർക്കിംഗ് അടയാളങ്ങൾ എന്നിവ നിർത്തുക.
a road sign in front of a huge building in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം
A street corner sign for the intersection of Harrison Road and Carlton Street.	ഹാരിസൺ റോഡ്, കാൾട്ടൺ സ്ട്രീറ്റ് എന്നിവയുടെ കവലയ്ക്കുള്ള ഒരു സ്ട്രീറ്റ് കോർണർ ചിഹ്നം.
A train emitting a large amount of pollution traveling by a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് വലിയ അളവിൽ മലിനീകരണം പുറപ്പെടുവിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A pole, light and traffic signal have all been painted green.	ഒരു പോൾ, ലൈറ്റ്, ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ എന്നിവയെല്ലാം പച്ചയായി വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A train is pulled up to a boarding station.	ഒരു ബോർഡിംഗ് സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ വലിച്ചിടുന്നു.
A big white bird is standing by the water.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത പക്ഷി വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A street light with two lights on top and street signs showing the names of Pennsylvania Ave. and W. Executive Avenue.	മുകളിൽ രണ്ട് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചവും പെൻ‌സിൽ‌വാനിയ ഹൈവേയുടെ പേരുകൾ കാണിക്കുന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങളും. ഡബ്ല്യു. എക്സിക്യൂട്ടീവ് അവന്യൂ.
A street sign that says "Sex St," along with a sign saying there is a $350 penalty is you honk. 	"സെക്സ് സെന്റ്" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനൊപ്പം 350 ഡോളർ പിഴയുണ്ടെന്ന് പറയുന്ന അടയാളവും നിങ്ങൾ ഹോങ്ക് ആണ്.
A red metro bus driving down a street with another white bus in the background.	ഒരു ചുവന്ന മെട്രോ ബസ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റൊരു വെള്ള ബസ്സുമായി തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A cement building has a blue sign on it.	ഒരു സിമൻറ് കെട്ടിടത്തിന് നീല ചിഹ്നമുണ്ട്.
A floral arrangement on the sidewalk next a train and railroad tracks.	ട്രെയിനിന്റെയും റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളുടെയും അടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ പുഷ്പ ക്രമീകരണം.
A roadway with two street signs that read "Give Way" and "Watch For Cyclists".	"തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ", "സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർക്കായി കാണുക" എന്നിവ വായിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു റോഡ്വേ.
A man showing some visitors a steam engine.	ചില സന്ദർശകരെ ഒരു സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A sign on the side of a road that  says "Charlottesville" with directions to downtown below it.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് "ഷാർലറ്റ്‌സ്‌വില്ലെ" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം.
People look over the edge of the train while enjoying a site seeing event.	ഒരു സൈറ്റ് കാണുന്ന ഇവന്റ് ആസ്വദിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ ട്രെയിനിന്റെ അരികിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Train engines and various railcars are parked at a station. 	ട്രെയിൻ എഞ്ചിനുകളും വിവിധ റെയിൽ‌കാറുകളും ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A white cockatoo is playing with a stuffed toy	ഒരു വെളുത്ത കോക്കടൂ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്നു
A dead bird in stuck behind a stick in water. 	വെള്ളത്തിൽ ഒരു വടിയുടെ പിന്നിൽ കുടുങ്ങിയ ചത്ത പക്ഷി.
Picture of a part of a building at around noon time.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗത്തിന്റെ ചിത്രം ഉച്ചയോടെ.
street signs showing where the most popular places are located	ഏറ്റവും ജനപ്രിയമായ സ്ഥലങ്ങൾ എവിടെയാണെന്ന് കാണിക്കുന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A Swedish flag flies behind a clock and street signs. 	ഒരു സ്വീഡിഷ് പതാക ഒരു ഘടികാരത്തിനും തെരുവ് അടയാളങ്ങൾക്കും പിന്നിൽ പറക്കുന്നു.
A white swan standing on the beach looking at the camera.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വെളുത്ത സ്വാൻ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
an image of a motorcoach bus parked in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മോട്ടോർ കോച്ച് ബസിന്റെ ചിത്രം
a sign in a different language to show where they are	അവർ എവിടെയാണെന്ന് കാണിക്കുന്നതിന് മറ്റൊരു ഭാഷയിൽ ഒരു അടയാളം
Traffic cones, signs, and arrows next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ട്രാഫിക് കോണുകൾ, അടയാളങ്ങൾ, അമ്പുകൾ.
A large blue Megabus sits on a street.	ഒരു വലിയ നീല മെഗാബസ് ഒരു തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People traveling in an open style train on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഓപ്പൺ സ്റ്റൈൽ ട്രെയിനിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ആളുകൾ.
A long length of train is parked in front of industrial buildings.	വ്യാവസായിക കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Street lights on the corner of Pennsylvania an Executive Ave.	പെൻ‌സിൽ‌വാനിയയുടെ ഒരു കോണിലുള്ള തെരുവ് വിളക്കുകൾ ഒരു എക്സിക്യൂട്ടീവ് ഹൈവേ.
A giraffe walks up to a person on an elevated platform. 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ഉയർന്ന പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു വ്യക്തിയുമായി നടക്കുന്നു.
A reflection shows a wooden pole and street signs. 	ഒരു പ്രതിഫലനം ഒരു മരം പോളും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും കാണിക്കുന്നു.
A window with steel bars in front of it and a small bird perched on the outside window sill.	മുന്നിൽ സ്റ്റീൽ ബാറുകളുള്ള ഒരു ജാലകവും പുറത്തെ വിൻഡോ ഡിസിയുടെ ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയും.
The clock says it is one o'clock in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു മണിയാണെന്ന് ക്ലോക്ക് പറയുന്നു.
a street sign in different language with houses in background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള വീടുകളുള്ള വ്യത്യസ്ത ഭാഷയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
There is a group of sheep laying in their pens	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ അവരുടെ പേനകളിൽ കിടക്കുന്നു
A yellow and black passenger train pulling into the station.	മഞ്ഞയും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
an image of a man drawing pictures on the sidewalk	നടപ്പാതയിൽ ചിത്രങ്ങൾ വരയ്ക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
A long haired man wearing a hat sits by a laptop.	തൊപ്പി ധരിച്ച നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
APPEARS TO A DEAD BIRD IN THE WATER AGAINST A FALLEN TREE LIMB	വീണുപോയ ഒരു വൃക്ഷത്തോടുള്ള പ്രത്യക്ഷത്തിൽ ഒരു വീണുപോയ വൃക്ഷത്തിനെതിരെ
A train being used as a park monument.	ഒരു ട്രെയിൻ പാർക്ക് സ്മാരകമായി ഉപയോഗിക്കുന്നു.
an image of a herd of sheep grazing in the pasture	മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്ന ആടുകളുടെ ഒരു ചിത്രം
A locomotive engine parked on a grassy area in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ് എഞ്ചിൻ.
Older high rise buildings in the foreground are followed by newer versions around the bend.	മുൻവശത്തെ പഴയ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് ശേഷം വളവിന് ചുറ്റുമുള്ള പുതിയ പതിപ്പുകൾ ഉണ്ട്.
A man standing in front of an elephant in an enclosed area.	ചുറ്റുമുള്ള സ്ഥലത്ത് ആനയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
There is a train moving on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു
A ram makes its way across a grassy area.	പുൽമേടുകൾക്കിടയിലൂടെ ഒരു ആട്ടുകൊറ്റൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A black bird sitting on a ledge below a window with bars. 	ബാറുകളുള്ള ഒരു ജാലകത്തിന് താഴെ ഒരു കറുത്ത പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A blue, yellow and gray train riding on a track near a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കിൽ നീല, മഞ്ഞ, ചാര നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
street signs showing where you are this is a close up	നിങ്ങൾ എവിടെയാണെന്ന് കാണിക്കുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ആണ്
A swan in a lake with a fish in it's beak. 	ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരു ഹംസം അതിന്റെ കൊക്കിൽ ഒരു മത്സ്യമുണ്ട്.
an image of two local buses traveling on the road	റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് പ്രാദേശിക ബസുകളുടെ ചിത്രം
a man holding onto some books while standing next to a slittle statue 	ഒരു കഷ്ണം പ്രതിമയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ചില പുസ്തകങ്ങൾ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A seagull eats a fish while floating on the water.	വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു കടൽ മത്സ്യം തിന്നുന്നു.
There is a large sign at the end of a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ അവസാനത്തിൽ ഒരു വലിയ അടയാളം ഉണ്ട്.
Road signs and a small building are on the side of the road.	റോഡ് അടയാളങ്ങളും ഒരു ചെറിയ കെട്ടിടവും റോഡിന്റെ വശത്താണ്.
A man carries a book about birds in his arms.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ കൈകളിലെ പക്ഷികളെക്കുറിച്ചുള്ള ഒരു പുസ്തകം വഹിക്കുന്നു.
A bird sits under a window covered with bars.	ബാറുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ജാലകത്തിനടിയിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A traffic sign reads Executive Ave and Pennsylvania ave.	ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം എക്സിക്യൂട്ടീവ് ഹൈവേയും പെൻ‌സിൽ‌വാനിയ ഹൈവേയും വായിക്കുന്നു.
Someone is standing over a tub with a bag being held. 	ആരോ ഒരു ബാഗിൽ പിടിച്ച് ഒരു ട്യൂബിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three birds are flying high into a cloudy sky.	മൂടിക്കെട്ടിയ ആകാശത്തേക്ക് മൂന്ന് പക്ഷികൾ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A train engine is parked on a lawn next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A model train is sitting on its own surrounded by trees and high grass. 	ഒരു മോഡൽ ട്രെയിൻ സ്വന്തമായി മരങ്ങളും ഉയർന്ന പുല്ലും കൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A chicken walks around inside of a coop.	ഒരു കോഴി ഒരു കോപ്പിനുള്ളിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
Several different trains are either moving or stopped on the tracks. 	നിരവധി വ്യത്യസ്ത ട്രെയിനുകൾ ട്രാക്കുകളിൽ നീക്കുകയോ നിർത്തുകയോ ചെയ്യുന്നു.
An owl like animal is standing tall, with its eyes closed right next to a rock. 	മൃഗത്തെപ്പോലെയുള്ള ഒരു മൂങ്ങ ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരു പാറയുടെ തൊട്ടടുത്ത് കണ്ണുകൾ അടച്ചിരിക്കുന്നു.
a close up of a statue of an eagle and a nest	കഴുകന്റെയും ഒരു കൂടുകളുടെയും പ്രതിമയുടെ അടയ്ക്കൽ
An old fashion train engine is being observed by a group of people. 	ഒരു പഴയ ഫാഷൻ ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Black smoke billows from a train as white smoke comes from the wheels.	ചക്രങ്ങളിൽ നിന്ന് വെളുത്ത പുക വരുന്നതിനാൽ ട്രെയിനിൽ നിന്ന് കറുത്ത പുക ബില്ലോ ചെയ്യുന്നു.
A street sign that has directions to "shortland" st.	"ഷോർട്ട്‌ലാന്റ്" സെന്റ്.
a person crouching down in front of a stack of cages	കൂടുകളുടെ കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ കുനിഞ്ഞ ഒരാൾ
A freight train runs between a highway and a body of water.	ഒരു ഹൈവേയ്ക്കും ജലാശയത്തിനും ഇടയിൽ ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ ഓടുന്നു.
A field littered with lumber and metal items.	തടിയും ലോഹവസ്തുക്കളും നിറഞ്ഞ ഒരു ഫീൽഡ്.
A yellow train pulling up to a station filled with people waiting.	ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
A train pulling into a station where people wait.	ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്ന സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
A single train engine is traveling down the tracks, while a car is waiting. 	ഒരു കാർ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Many vehicles are waiting for their green light, while the left lane has an arrow. 	നിരവധി വാഹനങ്ങൾ അവരുടെ പച്ച വെളിച്ചത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു, ഇടത് പാതയിൽ ഒരു അമ്പടയാളം ഉണ്ട്.
Lots of construction materials at a childrens park	കുട്ടികളുടെ പാർക്കിൽ ധാരാളം നിർമ്മാണ സാമഗ്രികൾ
The large city bus has been painted blue.	വലിയ സിറ്റി ബസിന് നീല നിറം നൽകിയിട്ടുണ്ട്.
a close up of a street sign on a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A sidewalk with a large grouping of people.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകളുള്ള ഒരു നടപ്പാത.
a close up of a street sign with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
An up-close shot of an ostriches face looking on. 	ഒട്ടകപ്പക്ഷിയുടെ മുഖം നോക്കുന്ന ഒരു ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
View of a subway train through a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിയിലൂടെ ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിനിന്റെ കാഴ്ച.
Four trains and cargo boxes on multiple tracks.	ഒന്നിലധികം ട്രാക്കുകളിൽ നാല് ട്രെയിനുകളും കാർഗോ ബോക്സുകളും.
A fire hydrant in the snow and snow sticking to the tops.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലും ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A street sign reads "Steiner" on the corner.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം മൂലയിൽ "സ്റ്റെയ്‌നർ" വായിക്കുന്നു.
A train going down a track blowing smoke.	ഒരു ട്രെയിൻ താഴേക്ക് പോകുന്ന പുക പുകയുന്നു.
A blue train on a track with buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു നീല ട്രെയിൻ.
A new Cardiff bus stands outside the terminal.	ടെർമിനലിന് പുറത്ത് ഒരു പുതിയ കാർഡിഫ് ബസ് നിൽക്കുന്നു.
A train is traveling on the train track over the water.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
There is a birthday cake for a two year old boy	രണ്ട് വയസുള്ള ആൺകുട്ടിക്ക് ജന്മദിന കേക്ക് ഉണ്ട്
Thomas the train birthday cake for Samuel's 2nd birthday.	സാമുവലിന്റെ രണ്ടാം ജന്മദിനത്തിനായി തോമസ് ട്രെയിൻ ജന്മദിന കേക്ക്.
a close up of a street sign in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അടയ്ക്കുക
Two crosswalk signs and signs on a pole next to streetlights and trees.	തെരുവ് വിളക്കുകൾക്കും മരങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് ക്രോസ് വാക്ക് അടയാളങ്ങളും അടയാളങ്ങളും.
a train on a train track with plant life on either side of the tracks	ട്രാക്കുകളുടെ ഇരുവശത്തും സസ്യജീവിതമുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലെ ട്രെയിൻ
Pigeons file around the upper tower and rail of a structure.	ഒരു ഘടനയുടെ മുകളിലെ ഗോപുരത്തിനും റെയിലിനും ചുറ്റും പ്രാവുകൾ ഫയൽ ചെയ്യുന്നു.
Road signs depicting "Give Way" and "Watch For Cyclists" instructions.	"വഴി നൽകുക", "സൈക്ലിസ്റ്റുകൾക്കായി കാണുക" നിർദ്ദേശങ്ങൾ ചിത്രീകരിക്കുന്ന റോഡ് അടയാളങ്ങൾ.
An electric train stands on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിൻ നിൽക്കുന്നു.
An egret looks almost cartoonish when compared to the seagull.	കടൽത്തീരവുമായി താരതമ്യപ്പെടുത്തുമ്പോൾ ഒരു എഗ്രെറ്റ് മിക്കവാറും കാർട്ടൂണിഷ് ആയി കാണപ്പെടുന്നു.
We are looking at a close up of the head of a very large bird.	വളരെ വലിയ പക്ഷിയുടെ തലയുടെ അടുത്തേക്ക് ഞങ്ങൾ നോക്കുകയാണ്.
People riding on an open air trolly during the day.	ആളുകൾ പകൽ സമയത്ത് ഓപ്പൺ എയർ ട്രോളിയിൽ കയറുന്നു.
an image of two trains that are moving together down the track	ട്രാക്കിലൂടെ ഒരുമിച്ച് നീങ്ങുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകളുടെ ചിത്രം
an image of a bus that is parked next to a car	ഒരു കാറിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസിന്റെ ചിത്രം
A bright red metro bus makes a turn as a bright white bus is behind.	ശോഭയുള്ള ചുവന്ന മെട്രോ ബസ് ഒരു തെളിച്ചമുള്ള വെളുത്ത ബസ് പിന്നിലായതിനാൽ ഒരു വഴിത്തിരിവായി.
Commuter trains traveling in opposite directions at the station.	സ്റ്റേഷനിൽ എതിർ ദിശകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന യാത്രാ ട്രെയിനുകൾ.
two trains on train tracks at a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ
A train drives into the train station. 	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A sign hangs above a retail clearance outlet. 	ഒരു ചില്ലറ ക്ലിയറൻസ് out ട്ട്‌ലെറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു അടയാളം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a close up of a chicken on a dirt floor 	ഒരു അഴുക്ക് തറയിൽ ഒരു കോഴിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A street sign appears to be hanging on a tree.	ഒരു തെരുവ് അടയാളം മരത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
Various discarded items that include wood, street signs and a swing set.	മരം, തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ, ഒരു സ്വിംഗ് സെറ്റ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന വിവിധ നിരസിച്ച ഇനങ്ങൾ.
A mirror sits on the side of the tracks of a subway. 	ഒരു സബ്‌വേയുടെ ട്രാക്കുകളുടെ വശത്ത് ഒരു കണ്ണാടി ഇരിക്കുന്നു.
A miniature train is rolling along the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു മിനിയേച്ചർ ട്രെയിൻ ഉരുളുന്നു.
a public transit train on a train track near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു പൊതു യാത്രാ ട്രെയിൻ
Ace couple of street signs on the street.	തെരുവിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Accessories hang on a merchant type mannequin torso.	ആക്‌സസറികൾ ഒരു വ്യാപാരി തരം മാനെക്വിൻ ടോർസോയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A giraffe laying down in some grass in a fenced off area. 	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് കുറച്ച് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A train that is driving by some houses.	ചില വീടുകൾ ഓടിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
We are looking at a store front with sign hanging over the street.	തെരുവിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോർ ഗ്രൗണ്ടിലേക്ക് ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
a street sign next to a traffic light with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A fancy street lamp post with street signs.	തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ഫാൻസി സ്ട്രീറ്റ് ലാമ്പ് പോസ്റ്റ്.
A bus making a stop in Great Britain.	ഗ്രേറ്റ് ബ്രിട്ടനിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തുന്നു.
A sign is shown next to trees and a field.	മരങ്ങൾക്കും വയലിനും അടുത്തായി ഒരു അടയാളം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A train cake with each train car colored and labeled with a different persons name. 	ഓരോ ട്രെയിൻ കാറിലും നിറമുള്ളതും വ്യത്യസ്ത വ്യക്തികളുടെ പേര് ലേബൽ ചെയ്‌തിരിക്കുന്നതുമായ ഒരു ട്രെയിൻ കേക്ക്.
Highway signs is indicating a MLK street exit. 	ഹൈവേ അടയാളങ്ങൾ ഒരു MLK സ്ട്രീറ്റ് എക്സിറ്റ് സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
Two buses passing each other on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്ന രണ്ട് ബസുകൾ.
There are some birds flying over a beach	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന ചില പക്ഷികളുണ്ട്
An old coach bus turned into a living space.	ഒരു പഴയ കോച്ച് ബസ് ഒരു ജീവനുള്ള ഇടമായി മാറി.
A lamppost with street signs indicating it is on the corner of S. Henry and Duke of Gloucester streets.	എസ്. ഹെൻ‌റിയുടെയും ഡ്യൂക്ക് ഓഫ് ഗ്ലൗസെസ്റ്റർ സ്ട്രീറ്റുകളുടെയും കോണിലാണ് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ലാംപോസ്റ്റ്.
There is a man holding a book of bird songs	പക്ഷി ഗാനങ്ങളുടെ പുസ്തകം കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ഉണ്ട്
people walking down a street looking at signs on a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ അടയാളങ്ങൾ നോക്കുന്ന ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A blue and white train beside a silver train. 	ഒരു വെള്ളി ട്രെയിനിന് സമീപം നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ട്രെയിൻ.
There is an old building in a modern downtown	ഒരു ആധുനിക ഡ ow ൺ‌ട own ണിൽ‌ ഒരു പഴയ കെട്ടിടമുണ്ട്
There are train tracks leading away from a station	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ ഉണ്ട്
There is a train driving down the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A train pulls up to a platform at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷൻ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
There is a sheep with a mutated set of horns	പരിവർത്തനം ചെയ്ത ഒരു കൂട്ടം കൊമ്പുകളുള്ള ആടുകളുണ്ട്
A large red bus navigating a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ്.
A quite big flock of large birds are flying over what appears to be a kite. 	വലിയ പക്ഷികളുടെ ഒരു വലിയ ആട്ടിൻകൂട്ടം ഒരു പട്ടം പോലെ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു.
The colorful bird is perched on the branch.	വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി ശാഖയിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A toy train rides along the tracks in a jungle.	ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ ഒരു കാട്ടിലെ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A number sign is shown placed on a house.	ഒരു വീട്ടിൽ ഒരു നമ്പർ ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
an image of a flock of birds flying in the air	പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം വായുവിൽ പറക്കുന്ന ചിത്രം
A street light holds two street signs on it.	ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം അതിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
a giraffe on a dirt ground with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് ഒരു ജിറാഫ്
A Royal York bus is parked on the side of the road at night. 	റോയൽ യോർക്ക് ബസ് രാത്രിയിൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A man in a baseball uniform swinging at a pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A sharp looking black and yellow train stands on the rails.	മൂർച്ചയുള്ള കറുത്ത മഞ്ഞ ട്രെയിൻ റെയിലുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
an old train is about to leave the train station	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടാൻ പോകുന്നു
A dump like area with a swing set and a broken down road sign. 	സ്വിംഗ് സെറ്റും തകർന്ന റോഡ് ചിഹ്നവും ഉള്ള ഒരു ഡമ്പ്.
A black lamb stands with its family in a lush green field.	ഒരു കറുത്ത ആട്ടിൻകുട്ടി കുടുംബത്തോടൊപ്പം പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
An old fashion train is parked at its station, possibly waiting for people to board. 	ഒരു പഴയ ഫാഷൻ ട്രെയിൻ അതിന്റെ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, ആളുകൾ കയറുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കാം.
A person is swinging a toy in front of a white cockatoo. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വെളുത്ത കോക്കടൂവിന്റെ മുന്നിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ടം സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a close up of two dogs with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള രണ്ട് നായ്ക്കളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A close up of a nest in a tree with baby birds.	കുഞ്ഞു പക്ഷികളുള്ള ഒരു മരത്തിൽ ഒരു കൂടുണ്ടാക്കുക.
A tall skyscraper beside a river in a city landscape. 	നഗര ഭൂപ്രകൃതിയിൽ നദിക്കരയിൽ ഉയരമുള്ള ഒരു സ്കൂൾ കെട്ടിടം.
A painting of seagulls flying in the blue sky with their wings spread.	ചിറകുകൾ വിരിച്ച് നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന കടൽ ചിത്രങ്ങൾ.
An older lady with a blue dress and a veil.	നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രവും മൂടുപടവുമുള്ള ഒരു വൃദ്ധ.
A blue freight train is parked in a train yard.	ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡിൽ ഒരു നീല ചരക്ക് ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A giraffe is laying on a bed of straw under a palm tree.	ഈന്തപ്പനയുടെ ചുവട്ടിൽ വൈക്കോൽ കിടക്കയിൽ ഒരു ജിറാഫ് കിടക്കുന്നു.
an old run down school bus with a sky in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശമുള്ള ഒരു പഴയ റൺ ഡ school ൺ സ്കൂൾ ബസ്
a duck is eating a fish in the local pond	ഒരു താറാവ് പ്രാദേശിക കുളത്തിൽ ഒരു മത്സ്യം കഴിക്കുന്നു
A train loaded with cargo is passing by a lake.	ചരക്ക് കയറ്റിയ ട്രെയിൻ ഒരു തടാകത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A person that is dressed up very nicely.	വളരെ ഭംഗിയായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു വ്യക്തി.
A train that is on the train tracks in the night.	രാത്രിയിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
A couple of people that are walking on the street.	തെരുവിൽ നടക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A locomotive train on a track by the side of a body of water and hills in the distance.	ദൂരത്തുള്ള ഒരു ജലാശയത്തിന്റെയും കുന്നുകളുടെയും അരികിലുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിൻ.
Two Giraffes are fenced in the wilderness looking on. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മരുഭൂമിയിൽ വേലി കെട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
A train that is going by a train stop.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പിൽ പോകുന്ന ട്രെയിൻ.
An animal that is looking at something over their side.	അവരുടെ വശത്ത് എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
Two dogs, one wearing a hat, rest in the tall grass by the edge of the woods in the background. 	രണ്ട് നായ്ക്കൾ, ഒന്ന് തൊപ്പി ധരിച്ച്, പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാടുകളുടെ അരികിൽ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ വിശ്രമിക്കുക.
A train moves down a track at a switching point.	ഒരു സ്വിച്ചിംഗ് പോയിന്റിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ താഴേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A view of a a yield sign at a road entrance on a foggy day	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള ദിവസം റോഡ് പ്രവേശന കവാടത്തിൽ വിളവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ കാഴ്ച
A close up of a blue fire hydrant in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു നീല അഗ്നി ജലാംശം അടയ്ക്കുക.
A train that is on some train tracks.	ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
A No Parking street sign has been turned upside down and ignored. 	ഒരു പാർക്കിംഗ് തെരുവ് ചിഹ്നം തലകീഴായി മാറ്റി അവഗണിച്ചു.
A couple of buses that are on the lot.	ഒത്തിരി ബസ്സുകൾ.
Little birds peek out of their nest squawking for their mother.	ചെറിയ പക്ഷികൾ അവരുടെ നെസ്റ്റിൽ നിന്ന് അമ്മയെ നോക്കുന്നു.
The person is feeding the wild birds from his hand.	വ്യക്തി തന്റെ കയ്യിൽ നിന്ന് കാട്ടുപക്ഷികളെ പോറ്റുന്നു.
A gray van parked outside of an orange building.	ഓറഞ്ച് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള വാൻ.
A young girl wearing a donut hat holds a box of donuts.	ഡോനട്ട് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ഡോനട്ട്സ് ഒരു പെട്ടി പിടിക്കുന്നു.
A bus that is driving down the road.	റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
Transportation car passing #9 on the station stop.	സ്റ്റേഷൻ സ്റ്റോപ്പിൽ # 9 കടന്നുപോകുന്ന ഗതാഗത കാർ.
A public bus stopping with it's doors open at night time.	രാത്രി സമയത്ത് ഒരു പൊതു ബസ് വാതിലുകൾ തുറക്കുന്നു.
vintage photo of two men standing side by side	അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
two dogs sitting outside one is wearing a hat	ഒന്നിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു
A train parked next to an empty platform. 	ശൂന്യമായ പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A woman in a blue dress stands in front of a small crowd. 	നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train parked on the rails during the night.	ഒരു ട്രെയിൻ രാത്രിയിൽ റെയിലുകളിൽ നിർത്തി.
A person that is riding on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A street scene with a close of a full garbage can.	ഒരു മുഴുവൻ മാലിന്യ കൂമ്പാരത്തോടുകൂടിയ ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A man points at a train at a train station. 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരാൾ ട്രെയിനിൽ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
a bunch of birds in a group flying together	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ ഒരുമിച്ച് പറക്കുന്നു
Sheep are laying in a grassy pasture underneath a tree.	ആടുകൾ ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ പുല്ലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A street sign reading Durham Court next to a reflection. 	ഒരു പ്രതിഫലനത്തിന് അടുത്തായി ഡർഹാം കോർട്ട് വായിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Trains are situated on the tracks in this model train track. 	ഈ മോഡൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിനുകൾ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
Two identical street signs are hanging on a post.	സമാനമായ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഒരു പോസ്റ്റിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A tour bus parked behind guard rails in front of a building. 	ഒരു ടൂർ ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഗാർഡ് റെയിലുകൾക്ക് പിന്നിൽ നിർത്തി.
three giraffes on a dirt ground with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ
A few giraffes in a habitat at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിലെ കുറച്ച് ജിറാഫുകൾ.
Street sings and stop lights at the corner of Orange Avenue and Robinson Street	ഓറഞ്ച് അവന്യൂവിന്റെയും റോബിൻസൺ സ്ട്രീറ്റിന്റെയും മൂലയിൽ തെരുവ് പാടുകയും നിർത്തുകയും ചെയ്യുന്നു
Adult and baby elephants walking and grazing in a grassy location.	മുതിർന്നവരും കുഞ്ഞും ആനകൾ പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് നടക്കുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
White, thickly furred sheep attempt to graze through the snow in a field. 	വെളുത്തതും കട്ടിയുള്ളതുമായ ആടുകൾ ഒരു വയലിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയ്ക്ക് മേയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A train on a track viewed from a car showing a reflection in the side mirror.	സൈഡ് മിററിൽ പ്രതിഫലനം കാണിക്കുന്ന കാറിൽ നിന്ന് കണ്ട ട്രാക്കിലെ ട്രെയിൻ.
Several cars stopped at a stop light at a busy intersection.	തിരക്കേറിയ കവലയിൽ സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ നിരവധി കാറുകൾ നിർത്തി.
a street sign with a sky in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A Train with yellow and red caboose cars passing through a town.	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള കാബൂസ് കാറുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു പട്ടണത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A no parking sign is posted upside down on a quiet street at night.	രാത്രിയിൽ ശാന്തമായ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നവും തലകീഴായി പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
Drivers drive class cars on a public street.	ഡ്രൈവർമാർ ഒരു പൊതു തെരുവിൽ ക്ലാസ് കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A white bird with a long black peak standing near the ocean.	കടലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന നീളമുള്ള കറുത്ത കൊടുമുടിയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി.
Two highway signs indicate where to go. 	എവിടെ പോകണമെന്ന് രണ്ട് ഹൈവേ അടയാളങ്ങൾ സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
A large bus parked next to a building.	ഒരു വലിയ ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിർത്തി.
Electric train on a track in oriental mountains	ഓറിയന്റൽ പർവതങ്ങളിലെ ട്രാക്കിൽ ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിൻ
Two giraffes meandering through a green pristine setting.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരു ക്രമീകരണത്തിലൂടെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
The man in the suit is wearing a hat.	സ്യൂട്ടിലുള്ളയാൾ തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
An underground train station with the train reflected in mirrors.	ട്രെയിനുള്ള ഒരു ഭൂഗർഭ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ കണ്ണാടികളിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
A young woman carefully touches a giraffe's long tongue.	ഒരു യുവതി ജിറാഫിന്റെ നീണ്ട നാവിൽ ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം സ്പർശിക്കുന്നു.
Several small sheep and one really large sheep eating grass.	നിരവധി ചെറിയ ആടുകളും പുല്ല് തിന്നുന്ന വലിയ ആടുകളും.
Two signs instructing drivers to watch out for bicycle riders. 	സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർക്കായി ശ്രദ്ധിക്കാൻ ഡ്രൈവർമാരെ നിർദ്ദേശിക്കുന്ന രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ.
A train that is on display under an overhang.	ഒരു ഓവർഹാംഗിന് കീഴിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A subway train stopped near two mirrors adjoining a station platform.	സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിനോട് ചേർന്നുള്ള രണ്ട് കണ്ണാടികൾക്ക് സമീപം ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
Birds flying across a cloudy sky that has a rainbow.	മഴവില്ലുള്ള മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷികൾ.
giraffes walking around a gated in area 	ജിറാഫുകൾ ഒരു ഗേറ്റുള്ള സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്നു
One sign depicts a sightseeing highway while another advises it's a dead end.	ഒരു അടയാളം ഒരു കാഴ്ചാ ഹൈവേയെ ചിത്രീകരിക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് ഇത് ഒരു അന്തിമഘട്ടമാണെന്ന് ഉപദേശിക്കുന്നു.
A train with graffiti on the front is moseying on down the tracks.	മുൻവശത്ത് ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
a street sigh with the name Durham Court on it	ഒരു തെരുവ് നെടുവീർപ്പ് അതിൽ ഡർഹാം കോർട്ട്
Sheep grazing in an all white snowy field	വെളുത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു
a buss is parked at a bus station	ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
three buses are parked at the buss station	മൂന്ന് ബസുകൾ ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Pigeons gather atop the rails on the lighthouse. 	വിളക്കുമാടത്തിലെ റെയിലുകളിൽ പ്രാവുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A black and white photo of people, horses, and buggies in front of a house.	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ആളുകൾ, കുതിരകൾ, ബഗ്ഗികൾ എന്നിവരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A giraffe is in the foreground while an animal with very long, straight black horns stands in the background. 	വളരെ നീളമുള്ളതും നേരായ കറുത്ത കൊമ്പുകളുള്ളതുമായ ഒരു മൃഗം പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫ് മുൻവശത്താണ്.
A older woman with a blue jacket and matching blue hat, with people behind her.	നീല നിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റും പൊരുത്തപ്പെടുന്ന നീല തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരു വൃദ്ധയായ സ്ത്രീ, അവളുടെ പിന്നിൽ ആളുകൾ.
A locomotive train parked on a track at night time.	ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിൻ രാത്രിയിൽ ഒരു ട്രാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A food stand at a street fair that has several signs indicating food served.	ഒരു തെരുവ് മേളയിലെ ഒരു ഭക്ഷണ സ്റ്റാൻഡ്, അതിൽ വിളമ്പിയ ഭക്ഷണത്തെ സൂചിപ്പിക്കുന്ന നിരവധി അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
Two birds are flying over a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു.
There are some bill boards above a sidewalk	ഒരു നടപ്പാതയ്ക്ക് മുകളിൽ ചില ബിൽ ബോർഡുകളുണ്ട്
A black and red locomotive train parked on the train tracks next to a small building.	ഒരു ചെറിയ കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിൻ.
A man standing close to a luggage holder on a bus.	ബസ്സിൽ ഒരു ലഗേജ് ഉടമയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A train is stopped in front of an industrial plant.	ഒരു വ്യാവസായിക പ്ലാന്റിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A herd of sheep stand next to a bail of hay.	ആട്ടിൻകൂട്ടം പുല്ലിന്റെ ജാമ്യത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്നു.
White birds stand tall in a grassy field.	പുൽമേടിൽ വെളുത്ത പക്ഷികൾ ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two people on the corner by 2nd Avenue; others are walking the other way in the background. 	രണ്ടാം അവന്യൂവിന്റെ മൂലയിൽ രണ്ട് ആളുകൾ; മറ്റുള്ളവർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റൊരു വഴിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large green hotel sign on the corner	മൂലയിൽ ഒരു വലിയ പച്ച ഹോട്ടൽ ചിഹ്നം
A view of the beach with birds flying overhead	പക്ഷികൾ മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന കടൽത്തീരത്തിന്റെ കാഴ്ച
A stop sign next to a written street sign	എഴുതിയ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A couple of giraffe walk through a grassy field.	ജിറാഫുകൾ ഒരു പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A street sign posted on the side of a street light.	ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന്റെ വശത്ത് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
Freight train moving between a road and a lake	റോഡിനും തടാകത്തിനും ഇടയിൽ നീങ്ങുന്ന ചരക്ക് ട്രെയിൻ
The man standing next to city maps holds up the peace sign.	നഗര ഭൂപടങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നയാൾ സമാധാന ചിഹ്നം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A red and white colored train traveling through mountainous terrain.	പർവതപ്രദേശങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറമുള്ള ട്രെയിൻ.
a double deckered bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ്
A bird flies across the sky during a sunset. 	ഒരു സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു പക്ഷി ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A few birds perched up in a tree next to fruit.	പഴത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മരത്തിൽ ഏതാനും പക്ഷികൾ ഒത്തുകൂടി.
A herd of sheep grazing on snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A white swan eating a large fish in a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരു വലിയ മത്സ്യം കഴിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത സ്വാൻ.
A number of signs hanging from buildings. 	കെട്ടിടങ്ങളിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന നിരവധി അടയാളങ്ങൾ.
A no stopping sign hanging from a street light. 	ഒരു തെരുവ് വിളക്കിൽ നിന്ന് നിർത്തുന്ന അടയാളം.
A rural village with people sitting on the ground, birds, and a green building.	നിലത്തും പക്ഷികളിലും പച്ച കെട്ടിടത്തിലും ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുള്ള ഒരു ഗ്രാമീണ ഗ്രാമം.
A man giving a peace sign in front of a painting	ഒരു പെയിന്റിംഗിന് മുന്നിൽ സമാധാന ചിഹ്നം നൽകുന്ന ഒരാൾ
a train on a train track with mountains in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
The black train has a red stripe on it's side.	കറുത്ത ട്രെയിനിന്റെ വശത്ത് ചുവന്ന വരയുണ്ട്.
Several different trains sit together on different tracks.	നിരവധി വ്യത്യസ്ത ട്രെയിനുകൾ വ്യത്യസ്ത ട്രാക്കുകളിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Modern electric train rounding a bend in the track	ട്രാക്കിൽ ഒരു വളവ് ചുറ്റുന്ന ആധുനിക ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിൻ
small baby birds in a nest on a tree branch	ഒരു മരക്കൊമ്പിലെ ഒരു കൂട്ടിൽ ചെറിയ കുഞ്ഞു പക്ഷികൾ
An owl sits in the grass with his eyes shut. 	ഒരു മൂങ്ങ കണ്ണുകൾ അടച്ച് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boarded up Urbano bus parked near a pile of rocks.	കയറിയ ഒരു അർബറോ ബസ് പാറക്കൂട്ടത്തിനടുത്ത് നിർത്തി.
Birds flying in to land on a lake 	ഒരു തടാകത്തിൽ ഇറങ്ങാൻ പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു
Three giraffes stand near each other in their habitat.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A train is next to an industrial building.	ഒരു വ്യാവസായിക കെട്ടിടത്തിന് അടുത്താണ് ഒരു ട്രെയിൻ.
A large blue street sign sitting on the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ നീല തെരുവ് അടയാളം.
A bird is sitting on a branch next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
People walking and window shopping on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ആളുകൾ നടക്കുകയും വിൻഡോ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A train traveling down train tracks through a lush green forest.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വനത്തിലൂടെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A white bullet train traveling past a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബുള്ളറ്റ് ട്രെയിൻ.
Freeway signs on a freeway identifying to routes.	റൂട്ടുകളെ തിരിച്ചറിയുന്ന ഒരു ഫ്രീവേയിൽ ഫ്രീവേ അടയാളങ്ങൾ.
Black and white photo of a steam engine leaving at station.	സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ഒരു സ്റ്റീം എഞ്ചിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
There are some blurry street signs facing backwards.	മങ്ങിയ ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ പിന്നിലേക്ക് അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A blue fire hydrant sitting next to a wooden post.	ഒരു തടി പോസ്റ്റിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീല ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
three double deckered busses parked near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന മൂന്ന് ഇരട്ട ഡെക്കേർഡ് ബസുകൾ
There are street signs and a traffic light at a downtown street.	ഒരു ഡ street ൺ‌ട own ൺ‌ സ്ട്രീറ്റിൽ‌ തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ഉണ്ട്.
A white parrot playing with a stuffed animal bird	ഒരു വെളുത്ത കിളി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗ പക്ഷിയുമായി കളിക്കുന്നു
A close up of a street pole with street sign names.	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ധ്രുവത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Mural on the side of a bus driving on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ബസ് ഓടിക്കുന്നതിന്റെ വശത്ത് മ്യൂറൽ.
A shop lined street filled with people walking around.	ചുറ്റും നടക്കുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കട തെരുവ്.
two green street signs in front of a big building	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
An ostrich with hair like Elvis and big pretty eyes.	എൽവിസ് പോലുള്ള മുടിയും വലിയ സുന്ദരമായ കണ്ണുകളും ഉള്ള ഒരു ഒട്ടകപ്പക്ഷി.
A person kneeling down in front of a pile of bird cages.	പക്ഷി കൂടുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരത്തിന് മുന്നിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A blue and white train car driving past a lake.	ഒരു തടാകം കടന്ന് നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ട്രെയിൻ കാർ.
According to the traffic sign the majority of traffic will be making a left turn.	ട്രാഫിക് ചിഹ്നം അനുസരിച്ച് ഭൂരിഭാഗം ട്രാഫിക്കും ഇടത് തിരിവ് നടത്തും.
Two giraffes in a fenced enclosure near a river.	ഒരു നദിക്കടുത്തുള്ള വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Shirtless man skate boarding along a city street	നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ ഷർട്ട്‌ലെസ് മാൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ്
toy train tracks going through a jungle setting	കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ ഒരു ജംഗിൾ ക്രമീകരണത്തിലൂടെ പോകുന്നു
A bus with the windows broken down sitting in the open area.	ജാലകങ്ങൾ തകർന്ന ഒരു ബസ് തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
There is a  is a line of motorcycles stopped at the light.	വെളിച്ചത്തിൽ നിർത്തിയ മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ഒരു നിരയുണ്ട്.
A bird sits perched on a branch near leaves. 	ഒരു പക്ഷി ഇലകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman wearing a blue outfit and a blue veil.	നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രവും നീല മൂടുപടവും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A blue and yellow train traveling through a dark countryside.	ഇരുണ്ട ഗ്രാമപ്രദേശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
A crowd of people walking down a street next to a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A bird sits on a branch in a bunch of leaves.	ഒരു കൂട്ടം ഇലകളിൽ ഒരു കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
Two white storks standing in a green field.	പച്ച വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത കൊമ്പുകൾ.
The man wearing a hat stands in front of a plant.	തൊപ്പി ധരിച്ചയാൾ ഒരു ചെടിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A stop sign spray painted to say "Z Z Top."	"Z Z ടോപ്പ്" എന്ന് പറയാൻ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്ന സ്പ്രേ വരച്ചു.
A parrot sits atop the grille keeping watch	ഒരു കിളി ഗ്രില്ലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
An overhead view of a city street filled with traffic	ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച
An urban commuter train going over a river trestle	നദീതീരത്ത് പോകുന്ന ഒരു നഗര യാത്രാ ട്രെയിൻ
Two road signs, one saying dead end and one saying it is a road.	രണ്ട് റോഡ് ചിഹ്നങ്ങൾ, ഒന്ന് ഡെഡ് എൻഡ് എന്നും മറ്റൊന്ന് റോഡ് എന്നും പറയുന്നു.
A baseball player taking a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A street sign and restaurant sign and several people standing on a corner.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും റെസ്റ്റോറന്റ് ചിഹ്നവും ഒരു കോണിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകളും.
A long blue articulated bus waits in traffic in this European city	ഈ യൂറോപ്യൻ നഗരത്തിലെ ട്രാഫിക്കിൽ ഒരു നീണ്ട നീല നിറത്തിലുള്ള ബസ് കാത്തിരിക്കുന്നു
A bird flying over the ocean at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
A two level bus with a wedding declaration	വിവാഹ പ്രഖ്യാപനമുള്ള രണ്ട് ലെവൽ ബസ്
A yellow train on a train track with blue sky overhead.	നീലാകാശത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A busy city street with cars and a red light.	കാറുകളും ചുവന്ന വെളിച്ചവുമുള്ള തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്.
A cloudy city sky over a bunch of buildings	ഒരു കൂട്ടം കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ തെളിഞ്ഞ നഗര ആകാശം
A two level bus stopping at a bus stop	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ രണ്ട് ലെവൽ ബസ് നിർത്തുന്നു
A rooster hanging out by the rocks on a sunny day	ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു കോഴി പാറകളാൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
A baseball player about to hit the ball	പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Coach bus idling in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കോച്ച് ബസ് നിഷ്‌ക്രിയം
A fire hydrant is decorated with the colors of the American flag: red, white, and blue.	അമേരിക്കൻ പതാകയുടെ നിറങ്ങളാൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു: ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല.
A laptop computer is open next to a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിന് അടുത്തായി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A large flock of birds flying across a field	പറമ്പിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം
A bald eagle perched on top of a pine tree	ഒരു പൈൻ മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു മൊട്ട കഴുകൻ
A group of sheep rest in the grass under a tree.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ പുല്ലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A group of five geese fly over the water	അഞ്ച് ഫലിതം അടങ്ങിയ ഒരു സംഘം വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
A streamlined railroad train passing through a bridge	പാലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന സുഗമമായ റെയിൽ‌വേ ട്രെയിൻ
A white and red chicken standing on a pile of debris in a coup.	അട്ടിമറിയിൽ അവശിഷ്ടങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ചിക്കൻ.
A train car sitting on train tracks between metal platforms.	മെറ്റൽ പ്ലാറ്റ്ഫോമുകൾക്കിടയിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ കാർ.
A modern electric commuter train on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ആധുനിക ഇലക്ട്രിക് കമ്മ്യൂട്ടർ ട്രെയിൻ
An uprooted street sign leaning towards the street. 	വേരോടെ പിഴുതെറിയപ്പെട്ട ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
A large green and white bus on a road.	ഒരു റോഡിൽ പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വലിയ ബസ്.
A large giraffe walking among a bunch of cars	ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജിറാഫ്
A man sitting on an elephant waving his hat	ആനപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ തൊപ്പി അലയടിക്കുന്നു
A blue commuter train pulling into a train station.	ഒരു നീല യാത്രാ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A falcon sitting on a back yard BBQ grill lid	ഒരു മുറ്റത്ത് BBQ ഗ്രിൽ ലിഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫാൽക്കൺ
A red fire hydrant placed on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A white and black bird landing in the water	വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A green street lamp next to a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു പച്ച തെരുവ് വിളക്ക്.
People walking on a city street with a restaurant on the corner. 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ആളുകൾ ഒരു കോണിൽ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റുമായി നടക്കുന്നു.
A couple of people standing outside of a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A bunch of blurred lights near a one way sign	വൺവേ ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം മങ്ങിയ ലൈറ്റുകൾ
A road construction sign sitting under a tree next to a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ അടുത്തുള്ള മരത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന റോഡ് നിർമ്മാണ ചിഹ്നം.
A city bus driving down a street surrounded by tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A postal box on the street corner is covered in graffiti. 	തെരുവ് കോണിലുള്ള ഒരു പോസ്റ്റൽ ബോക്സ് ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A freeway over pass sign with traffic lights.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു ഫ്രീവേ ഓവർ പാസ് ചിഹ്നം.
A two level bus with a large advertisement on the side	വശത്ത് ഒരു വലിയ പരസ്യമുള്ള രണ്ട് ലെവൽ ബസ്
A flock of birds floating in the ocean next to a cement wall.	സിമന്റ് മതിലിനടുത്തായി സമുദ്രത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A group of people standing around a food stand.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണ സ്റ്റാൻഡിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Sheep and their lambs in the corner of a field	ഒരു വയലിന്റെ മൂലയിൽ ആടുകളും അവയുടെ ആട്ടിൻകുട്ടികളും
A post with street names in foreign language.	അന്യഭാഷയിൽ തെരുവ് പേരുകളുള്ള ഒരു പോസ്റ്റ്.
A fire hydrant and an old cement pole have been painted matching shades of sky blue. 	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും പഴയ സിമന്റ് പോളും സ്കൈ നീലയുടെ പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ഷേഡുകൾ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A double decker bus driving down a city street	നഗര തെരുവിലൂടെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു
Two goats standing next to each other in a forest.	രണ്ട് ആടുകൾ ഒരു കാട്ടിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Traffic light and street light for Belmont Avenue	ബെൽമോണ്ട് അവന്യൂവിലേക്കുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റും സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റും
An orange street sign mounted next to a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ഓറഞ്ച് തെരുവ് ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A brick building containing a plant and candle shop.	ഒരു ചെടിയും മെഴുകുതിരി കടയും അടങ്ങിയ ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
A bus with a giant ad featuring two men on it rides through the town. 	ഭീമാകാരമായ പരസ്യമുള്ള ഒരു ബസ് അതിൽ രണ്ടുപേർ ഉൾപ്പെടുന്നു.
There is an elaborate model train and track.	വിശാലമായ മോഡൽ ട്രെയിനും ട്രാക്കും ഉണ്ട്.
There is a Dead End sign beneath a Route 66 sign.	റൂട്ട് 66 ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെ ഒരു ഡെഡ് എൻഡ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
A man sitting at a table working on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന്.
A line of city buses, and row of motorcycles.	സിറ്റി ബസുകളുടെ ഒരു നിര, മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ നിര.
A woman and child approaching a theme park train.	ഒരു തീം പാർക്ക് ട്രെയിനിനടുത്തെത്തുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും.
A ROUTE 66 road sign on top of a dead end sign.	ഒരു അന്തിമ ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഒരു റൂട്ട് 66 റോഡ് ചിഹ്നം.
Two giraffe standing behind a fence near a river.	ഒരു നദിക്കടുത്തുള്ള വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A train is parked under a carport awaiting visitors.	സന്ദർശകരെ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കാർപോർട്ടിന് കീഴിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Signs point drivers in the right direction on the highway. 	അടയാളങ്ങൾ ഹൈവേയിൽ ഡ്രൈവറുകളെ ശരിയായ ദിശയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
Animals stand in groups on a snow covered field. 	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ മൃഗങ്ങൾ കൂട്ടമായി നിൽക്കുന്നു.
A city sign indicated the name of a place.	ഒരു നഗര ചിഹ്നം ഒരു സ്ഥലത്തിന്റെ പേര് സൂചിപ്പിച്ചു.
A blurry image of a black laptop's monitor.	കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ മോണിറ്ററിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
People stand at a street corner with two signs. 	ആളുകൾ രണ്ട് അടയാളങ്ങളുമായി ഒരു തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്നു.
Someone squatting down in front of colorful bird cages.	വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി കൂടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ആരോ ഇറങ്ങുന്നു.
A large street sign covered in graffiti and bush cheney stickers.	ഗ്രാഫിറ്റിയിലും ബുഷ് ചെന്നി സ്റ്റിക്കറുകളിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു വലിയ തെരുവ് ചിഹ്നം.
This is the bus that takes you to the college.	ഈ കോളേജാണ് നിങ്ങളെ കോളേജിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നത്.
A head shot of a giraffe with trees in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ജിറാഫിന്റെ തല ഷോട്ട്.
A fat chicken standing in a bunch of rubble surrounded by wood fence.	മരം വേലി കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു കൂട്ടം അവശിഷ്ടങ്ങളിൽ തടിച്ച കൊഴുപ്പ്.
A train sitting in front of a small brown train station.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A bird is perched on a partially sunken tree limb overlooking muddy water.	ചെളി നിറഞ്ഞ വെള്ളത്തെ മറികടന്ന് ഭാഗികമായി മുങ്ങിയ മരത്തിന്റെ അവയവങ്ങളിൽ ഒരു പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Two birds gather on a thistle bush alongside a rope fence.	ഒരു കയറു വേലിനൊപ്പം ഒരു മുൾച്ചെടിയുടെ മുൾപടർപ്പിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A sheep standing on top of a hay bale	പുല്ലിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ
An ostrich peers over a wire fence. 	ഒരു വയർ വേലിയിൽ ഒരു ഒട്ടകപ്പക്ഷി സമപ്രായക്കാർ.
A group of people loiter in a street between two buildings. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു തെരുവിൽ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
The ruined bus is parked next to a pile of rocks.	തകർന്ന ബസ് പാറകളുടെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്താണ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
An empty sidewalk in front of a block of stores and shops.	സ്റ്റോറുകളുടെയും ഷോപ്പുകളുടെയും ഒരു ബ്ലോക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു ശൂന്യമായ നടപ്പാത.
The two long horn sheep are standing in the woods.	നീളമുള്ള കൊമ്പുള്ള രണ്ട് ആടുകൾ കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A city under a green sky with the sun over head.	പച്ച ആകാശത്തിൻകീഴിൽ സൂര്യൻ തലയിൽ ഒരു നഗരം.
Two trains pulling into a train station together	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു
A birds nest filled with baby birds in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ കുഞ്ഞു പക്ഷികൾ നിറഞ്ഞ പക്ഷികളുടെ കൂടു.
A street sign that has a shopping cart on top of it	ഒരു ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ട് ഉള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A busy city street with shopping stores lining it.	ഷോപ്പിംഗ് സ്റ്റോറുകളുള്ള തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A man standing next to a road hazard sign.	റോഡ് അപകട ചിഹ്നത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A railroad train pulled into the station with people boarding	ആളുകൾ കയറുന്നതിനൊപ്പം ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചു
Old-fashioned signs extend from the tops of buildings. 	കെട്ടിടങ്ങളുടെ മുകളിൽ നിന്ന് പഴയ രീതിയിലുള്ള അടയാളങ്ങൾ വ്യാപിക്കുന്നു.
A pair of initials in a heart are etched into concrete next to a fire hydrant. 	ഹൃദയത്തിലെ ഒരു ജോഡി ഇനീഷ്യലുകൾ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അടുത്തുള്ള കോൺക്രീറ്റിൽ പതിക്കുന്നു.
A bird on a table eating from plates of food	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പക്ഷി
Four sheep are grazing in a field with green grass.	പച്ച പുല്ലുള്ള വയലിൽ നാല് ആടുകൾ മേയുന്നു.
A red train that is going over a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
a town sign situated in front of a building next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു നഗര ചിഹ്നം.
The artistic photo includes baby blue trees and forest green backdrop.	കലാപരമായ ഫോട്ടോയിൽ ബേബി ബ്ലൂ ട്രീകളും ഫോറസ്റ്റ് ഗ്രീൻ ബാക്ക്‌ട്രോപ്പും ഉൾപ്പെടുന്നു.
Two flat poles sitting in front of a school next to a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു സ്കൂളിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പരന്ന തൂണുകൾ.
A red passenger bus parked in front of a building.	ഒരു ചുവന്ന പാസഞ്ചർ ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A large gray colored bus with barriers around it and the name "Cardiff City F.C. Teach Coach" on the front windshield sign.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു വലിയ ബസ്സും അതിനു ചുറ്റും തടസ്സങ്ങളുമുണ്ട്, മുൻ വിൻഡ്ഷീൽഡ് ചിഹ്നത്തിൽ "കാർഡിഫ് സിറ്റി എഫ്.സി ടീച്ച് കോച്ച്".
Multiple highway signs point to different directions for vehicles. 	ഒന്നിലധികം ഹൈവേ അടയാളങ്ങൾ വാഹനങ്ങൾക്ക് വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
A lamp with a no parking sign on it.	പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നമില്ലാത്ത വിളക്ക്.
A close up of a bird on water with a fish in its mouth.	വായിൽ ഒരു മത്സ്യവുമായി വെള്ളത്തിൽ ഒരു പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
This is a traffic sign, warning of a stop sign, painted with graffiti.	ഇതൊരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നമാണ്, ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് വരച്ച സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തെക്കുറിച്ച് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു.
This is a seagull standing in the sand.	ഇത് മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കടൽത്തീരമാണ്.
A flock of pigeons sit on the rails and the top of a cupola.  	ഒരു ആട്ടിൻകൂട്ടം റെയിലുകളിലും ഒരു കുപോളയുടെ മുകളിലും ഇരിക്കുന്നു.
A lake filled with white birds looking for fish.	മത്സ്യം തിരയുന്ന വെളുത്ത പക്ഷികൾ നിറഞ്ഞ തടാകം.
Head and shoulders shot of a white heron	തലയും തോളും ഒരു വെളുത്ത ഹെറോണിന്റെ ഷോട്ട്
A tour bus with an open seating area on top	മുകളിൽ തുറന്ന ഇരിപ്പിടങ്ങളുള്ള ഒരു ടൂർ ബസ്
The giraffes roam about the enclosed area next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം ചുറ്റപ്പെട്ട പ്രദേശത്ത് കറങ്ങുന്നു.
A lite house surrounded by lots of pigeons.	ധാരാളം പ്രാവുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ലൈറ്റ് ഹ house സ്.
A white train on the tracks next to a passenger platform.	ഒരു പാസഞ്ചർ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത ട്രെയിൻ.
A small train traveling down rail road tracks.	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ.
A street sign that say Durham Court and the reflection of deck	ഡർഹാം കോർട്ടും ഡെക്കിന്റെ പ്രതിഫലനവും പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
Sign post with street markers written in an East Asian language.	കിഴക്കൻ ഏഷ്യൻ ഭാഷയിൽ എഴുതിയ തെരുവ് മാർക്കറുകളുള്ള പോസ്റ്റ് സൈൻ ചെയ്യുക.
A man and a woman taking a photo together.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു 
The red, white and blue striped fire hydrant is on the grass next to the fence.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല വരയുള്ള അഗ്നി ജലാംശം വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള പുല്ലിലാണ്.
A man without a shirt riding a skateboard on the side of the road.	ഷർട്ട് ഇല്ലാത്ത ഒരാൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Street and traffic signs in Parkdale, Toronto, Canada	കാനഡയിലെ ടൊറന്റോയിലെ പാർക്ക്ഡെയ്‌ലിലെ തെരുവ്, ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ
Two little girls standing by a window on a train	ട്രെയിനിൽ ജനാലയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ
Graffiti reading "War" painted onto a street stop sign	"യുദ്ധം" വായിക്കുന്ന ഗ്രാഫിറ്റി ഒരു തെരുവ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ വരച്ചു
Seagull in the sand near a boat launch	ഒരു ബോട്ട് വിക്ഷേപണത്തിനടുത്തുള്ള മണലിൽ സീഗൽ
A Route 66 sign on top of a dead end sign	ഡെഡ് എൻഡ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ റൂട്ട് 66 ചിഹ്നം
People watching a giraffe walking at the zoo	മൃഗശാലയിൽ നടക്കുന്ന ജിറാഫിനെ ആളുകൾ കാണുന്നു
Warning sign reading "Watch For Rocks" against a blue sky	നീലാകാശത്തിനെതിരെ "റോക്കുകൾക്കായി കാണുക" എന്ന മുന്നറിയിപ്പ് ചിഹ്നം
Giraffes in a zoo enclosure form an X with their necks	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ജിറാഫുകൾ അവരുടെ കഴുത്തിൽ ഒരു എക്സ് ഉണ്ടാക്കുന്നു
Large and small sheep are on green grass.	വലുതും ചെറുതുമായ ആടുകൾ പച്ച പുല്ലിലാണ്.
An Audi car on an oriental city street	ഒരു ഓറിയന്റൽ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരു ഓഡി കാർ
A large welcome sign is on the sidewalk.	ഒരു വലിയ സ്വാഗത ചിഹ്നം ഫുട്പാത്തിൽ ഉണ്ട്.
A yellow street sign that says war on it	ഒരു മഞ്ഞ തെരുവ് ചിഹ്നം അതിനെതിരെ യുദ്ധം പറയുന്നു
A gray and white bird standing in the sand	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു
An old elephant with a long trunk at the zoo	മൃഗശാലയിൽ നീളമുള്ള തുമ്പിക്കൈയുള്ള ഒരു പഴയ ആന
A yellow fire hydrant with a red cap covered with snow	മഞ്ഞനിറമുള്ള ചുവന്ന തൊപ്പിയുള്ള മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം
A cat sitting under a no ball game sign 	നോ ബോൾ ഗെയിം ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A young girl is carrying a box of doughnuts.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഡോനട്ട്സ് ഒരു പെട്ടി ചുമക്കുന്നു.
A double decker bus travels down an uncrowded road.	തിരക്കില്ലാത്ത ഒരു റോഡിലൂടെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man riding a bronco in an arena	ഒരു അരങ്ങിൽ ബ്രോങ്കോ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A baseball player in the act of hitting a pitch.	ഒരു പിച്ച് തട്ടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A large yellow and purple bus driving next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു വലിയ മഞ്ഞ, പർപ്പിൾ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A lot of birds that are on top of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലുള്ള ധാരാളം പക്ഷികൾ.
An empty street with a sign welcoming you to town	നിങ്ങളെ നഗരത്തിലേക്ക് സ്വാഗതം ചെയ്യുന്ന അടയാളമുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവ്
Woman holding child at zoo while she is feeding a giraffe.	ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുമ്പോൾ മൃഗശാലയിൽ കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
The vehicular traffic moves down the street of the busy city. 	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിന്റെ തെരുവിലൂടെ വാഹന ഗതാഗതം നീങ്ങുന്നു.
An animal that is looking at something in the air.	വായുവിൽ എന്തോ നോക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
The two birds walk next to each other through the wilderness.	രണ്ട് പക്ഷികളും മരുഭൂമിയിലൂടെ പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
A pretty young lady embracing a man wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാളെ ആലിംഗനം ചെയ്യുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A picture of a bridge over some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിന് മുകളിലുള്ള പാലത്തിന്റെ ചിത്രം.
A train that is going through some dirt.	ചില അഴുക്കുചാലുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Several people gathered near a large bus in a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലെ ഒരു വലിയ ബസിന് സമീപം നിരവധി ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടി.
Wooded area with small railroad approaching on the track	ട്രാക്കിൽ ചെറിയ റെയിൽ‌വേയുള്ള വുഡ് ഏരിയ
A blue train that says Rochers de Naye on the side	വശത്ത് റോച്ചേഴ്സ് ഡി നെയ് എന്ന് പറയുന്ന ഒരു നീല ട്രെയിൻ
Glimpse of one end of a blue train on the station.  	സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു നീല ട്രെയിനിന്റെ ഒരറ്റത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A person holding two birds in a hand	രണ്ട് പക്ഷികളെ കയ്യിൽ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
The bird is in the nest under the green leaves.	പക്ഷി പച്ച ഇലകൾക്കടിയിൽ കൂടിലാണ്.
A picture of a street and a sign.	ഒരു തെരുവിന്റെ ചിത്രവും ഒരു അടയാളവും.
A giraffe near the post with a person in a blue shirt	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാളുമായി പോസ്റ്റിന് സമീപമുള്ള ജിറാഫ്
A blue street sign mounted above a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഒരു നീല തെരുവ് ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A train that is going through some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A couple of birds are walking around the grass	രണ്ട് പക്ഷികൾ പുല്ലിന് ചുറ്റും നടക്കുന്നു
The intersection of Orange Ave. and Robinson St.	ഓറഞ്ച് ഹൈവേയുടെ കവല. റോബിൻസൺ സെന്റ്.
The picture of the athlete is on double-decker tour bus moving through the city.	നഗരത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ടൂർ ബസ്സിലാണ് അത്ലറ്റിന്റെ ചിത്രം.
A yellow and red fire hydrant covered in white snow	വെളുത്ത മഞ്ഞിൽ പൊതിഞ്ഞ മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം
A close-up photo of two rams in the woods.	കാടുകളിലെ രണ്ട് ആട്ടുകൊറ്റന്മാരുടെ ക്ലോസപ്പ് ഫോട്ടോ.
the man and woman walk down the sidewalk of the busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗരവീഥിയുടെ നടപ്പാതയിലൂടെ പുരുഷനും സ്ത്രീയും നടക്കുന്നു.
a fire hydrant is painted blue and grey	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് നീലയും ചാരനിറവും വരച്ചിട്ടുണ്ട്
Several sheep grazing in the grass on a sunny day.	വെയിലത്ത് നിരവധി ആടുകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A close up photo of a train set with a little train going by.	ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ പോകുന്ന ട്രെയിനിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഫോട്ടോ.
Some birds flying over a body of water.	ചില പക്ഷികൾ ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Four radio towers in the distance with a beach in the foreground.	മുൻവശത്ത് ഒരു ബീച്ചുമായി അകലെയുള്ള നാല് റേഡിയോ ടവറുകൾ.
A bus travelling on the road to college point.	കോളേജ് പോയിന്റിലേക്കുള്ള വഴിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A brick walking path alongside a small road.	ഒരു ചെറിയ റോഡിനൊപ്പം ഒരു ഇഷ്ടിക നടത്ത പാത.
Law enforcement officers talk to a man on the street.	നിയമപാലകർ തെരുവിലെ ഒരാളോട് സംസാരിക്കുന്നു.
A photo of three cops standing around a homeless man.	വീടില്ലാത്ത ഒരാൾക്ക് ചുറ്റും മൂന്ന് പോലീസുകാർ നിൽക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
A one way sign pointing at a cartoon sign.	ഒരു കാർട്ടൂൺ ചിഹ്നത്തിൽ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന വൺവേ ചിഹ്നം.
A city bus moves in its lane on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ് അതിന്റെ പാതയിൽ നീങ്ങുന്നു.
A two level bus on a city street with a billboard on the side of two men in polo shirts.	പോളോ ഷർട്ടുകളിലുള്ള രണ്ട് പേരുടെ വശത്ത് പരസ്യബോർഡുള്ള ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ രണ്ട് ലെവൽ ബസ്.
A traffic light and sign show travelers where to go.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ചിഹ്നവും യാത്രക്കാർക്ക് എവിടെ പോകണമെന്ന് കാണിക്കുന്നു.
A double decker pause stops to pick up a passenger.	ഒരു യാത്രക്കാരനെ എടുക്കുന്നതിന് ഇരട്ട ഡെക്കർ താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു.
A man jumping with a skateboard in the air, and other people in the background.	വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ചാടുന്ന ഒരാൾ, പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മറ്റ് ആളുകൾ.
A double decker bus with side advertisements on it	സൈഡ് പരസ്യങ്ങളുള്ള ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
A white dog wearing a hat laying on green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു വെളുത്ത നായ.
A group of birds sitting on a tree branch.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three large buses in the parking lot of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് മൂന്ന് വലിയ ബസുകൾ.
A passenger train sits on the tracks near a building. 	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An emu is listless as he looks over the fence.	വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു എമു ശ്രദ്ധയില്ലാത്തവനാണ്.
Two birds perched on branches in a fruit tree	ഒരു ഫലവൃക്ഷത്തിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ശാഖകളിലായി
A persons hand holding food and several birds perching on the persons hand, with a snow covered trail and trees in the background.	ഒരു വ്യക്തി കൈകൊണ്ട് കൈയും നിരവധി പക്ഷികൾ കൈയ്യിൽ ഇരിക്കുന്നു, മഞ്ഞുമൂടിയ നടപ്പാതയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളും.
A group of animals walking through a field.	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A field with a tree filled with birds.	പക്ഷികൾ നിറഞ്ഞ മരമുള്ള വയൽ.
The intersection at Durham Court with forest in the background	ഡർഹാം കോർട്ടിലെ കവല പശ്ചാത്തലത്തിൽ
A modern passenger train rests next to the boarding platform. 	ബോർഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് അടുത്തായി ഒരു ആധുനിക പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A blue and yellow train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
The sheep are grazing in the snowy field.	ആടുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ മേയുന്നു.
A person holds a hand full of bird seed and birds gather on the hand.	ഒരു വ്യക്തി പക്ഷി വിത്ത് നിറഞ്ഞ ഒരു കൈ പിടിക്കുകയും പക്ഷികൾ കൈയിൽ ശേഖരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A view of a fence that is by some grass.	കുറച്ച് പുല്ലുള്ള വേലിയുടെ കാഴ്ച.
An old brick building on a street corner.	തെരുവ് കോണിലുള്ള ഒരു പഴയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
The fire hydrant has been decorated in red white and blue.	അഗ്നി ജലാംശം ചുവപ്പ് വെള്ളയിലും നീലയിലും അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A lot of signs that are on a rail.	റെയിലിലുള്ള ധാരാളം അടയാളങ്ങൾ.
A couple of animals that are out in the wild.	കാട്ടിൽ നിന്ന് പുറത്തുപോയ രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A view of a street that is by some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങളുടെ ഒരു തെരുവിന്റെ കാഴ്ച.
We are looking at a post with may street signs on it.	തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു കുറിപ്പ് ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
A flock of sheep laying under a large tree	ഒരു വലിയ മരത്തിനടിയിൽ ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം
A sign that is by a street during the night.	രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവിലൂടെയുള്ള ഒരു അടയാളം.
A view of some train tracks and some rocks.	ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളുടെയും ചില പാറകളുടെയും കാഴ്ച.
Two giraffes standing in a small fenced pen	ഒരു ചെറിയ വേലിയിറക്കിയ പേനയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
Two birds sit on the branches of a prickly branch.	രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരു മുൾച്ചെടിയുടെ ശാഖകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a giraffe walking in front of a couple of palm trees	ഒരു ജിറാഫി രണ്ട് ഈന്തപ്പനകളുടെ മുന്നിൽ നടക്കുന്നു
a bright yellow 'watch for rocks' sign in front of the blue sky. 	നീലാകാശത്തിന് മുന്നിൽ മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള 'പാറകൾക്കായുള്ള വാച്ച്' ചിഹ്നം.
two giraffes crossing each other as they walk different directions	വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം കടക്കുന്നു
A street scene with a man on the sidewalk holding a sign.	ഒരു അടയാളം പിടിച്ച് നടപ്പാതയിൽ ഒരാളുമായി ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A street sign knocked over and laying towards the street.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം തട്ടി തെരുവിലേക്ക് കിടക്കുന്നു.
A bird is on the edge of a branch and about to take off.	ഒരു പക്ഷി ഒരു ശാഖയുടെ അരികിലാണുള്ളത്.
A giraffe with a very thin neck looking to the side.	വളരെ നേർത്ത കഴുത്തുള്ള ഒരു ജിറാഫ് വശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
The car is on the road next to the train track.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിന് അടുത്തുള്ള റോഡിലാണ് കാർ.
The cars are stopped at the stop light.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ കാറുകൾ നിർത്തുന്നു.
Police officers standing over a man sitting on the side of the street. 	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
A couple of giraffe standing next to each other near  a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A picture of a sun that is over a street.	ഒരു തെരുവിന് മുകളിലുള്ള സൂര്യന്റെ ചിത്രം.
A double decker bus driving down a not to busy street.	തിരക്കില്ലാത്ത തെരുവിലേക്ക് ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
We see a street scene in a large city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവ് രംഗം ഞങ്ങൾ കാണുന്നു.
The bus is driving down the street in front of several cars.	നിരവധി കാറുകൾക്ക് മുന്നിൽ തെരുവിലൂടെ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Two street signs that have been vandalized with graffiti. 	ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് നശിപ്പിച്ച രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
An open door on a very large train.	വളരെ വലിയ ട്രെയിനിൽ തുറന്ന വാതിൽ.
A skateboarder doing a trick in the air	വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A sign that was tipped over and the concrete keeping it in the ground pulled out.	ഒരു അടയാളം പതിക്കുകയും നിലത്ത് സൂക്ഷിക്കുന്ന കോൺക്രീറ്റ് പുറത്തെടുക്കുകയും ചെയ്തു.
Man in black shirt and hat looking at a laptop. 	കറുത്ത ഷർട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
A pole on the land beside a huge lake.	ഒരു വലിയ തടാകത്തിനരികിലുള്ള കരയിൽ ഒരു പോൾ.
A sun that is looking over a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു സൂര്യൻ.
There is a bird statue and clocks outside of an apartment building.	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു പക്ഷി പ്രതിമയും ക്ലോക്കുകളും ഉണ്ട്.
A mirror that is on the side of a wall.	ഒരു മതിലിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു കണ്ണാടി.
A shop with signs mounted to the face of it's building.	കെട്ടിടത്തിന്റെ മുഖത്ത് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ഷോപ്പ്.
A flock of birds flying over a jungle in a cloudy sky.	മേഘാവൃതമായ ആകാശത്ത് കാടിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Large yellow commuter bus turning on a city street. 	നഗര തെരുവിൽ വലിയ മഞ്ഞ യാത്രാ ബസ് തിരിയുന്നു.
Black and white sheep laying in the grass next to a large tree. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും ആടുകൾ ഒരു വലിയ മരത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A couple of birds that are in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A mall filled with birds flying next to an escalator.	എസ്‌കലേറ്ററിനടുത്ത് പറക്കുന്ന പക്ഷികൾ നിറഞ്ഞ മാൾ.
A train that is going by some plants and dirt.	ചില ചെടികളും അഴുക്കും പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A close up of the sign at the intersection of Broadway and Wall St, in New York city	ന്യൂയോർക്ക് നഗരത്തിലെ ബ്രോഡ്‌വേയുടെയും വാൾ സെന്റിന്റെയും കവലയിൽ അടയാളം അടയ്ക്കുക
a giraffe walking towards a zoo visitor in an enclosure	ഒരു ജിറാഫ്‌ ഒരു മൃഗശാല സന്ദർശകന്റെ അടുത്തേക്ക്‌ നടക്കുന്നു
A shirtless man pushes off on his longboard on a city street.	നിസ്സാരനായ ഒരാൾ നഗര തെരുവിലെ ലോംഗ്ബോർഡിൽ തള്ളിയിടുന്നു.
A fire hydrant wrapped in red, white and blue ribbon outside a beauty salon.	ബ്യൂട്ടി സലൂണിന് പുറത്ത് ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല റിബൺ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A giraffe sticks his head up in front of a backdrop of trees.	ഒരു ജിറാഫ് മരങ്ങളുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ തല ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A tall giraffe standing next to a fallen log.	വീണുപോയ ലോഗിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
Black and white photo of a man walking outside next to others with umbrellas.	കുടകളുമായി മറ്റുള്ളവരുടെ അരികിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The sheep are laying in the grass around the tree.	ആടുകൾ മരത്തിന് ചുറ്റുമുള്ള പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two different images one of a street sign and another of the back deck.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങൾ ഒന്ന് തെരുവ് ചിഹ്നവും മറ്റൊന്ന് ബാക്ക് ഡെക്കും.
A red white and black stopped at a train station.	ഒരു ചുവന്ന വെള്ളയും കറുപ്പും ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
A street scene with people walking down the street.	ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A red stop sign on a wooden pole under a green street sight.	പച്ച തെരുവ് കാഴ്ചയ്ക്ക് കീഴിലുള്ള മരം തൂണിൽ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A blue bus is sitting in a lot.	ഒരു നീല ബസ് ധാരാളം ഇരിക്കുന്നു.
Several pelicans in the water next to a waterfall.	ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ നിരവധി പെലിക്കൻ.
A grafitti'd mail box by a pole with a stop sign on it.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ ഗ്രാഫിറ്റിഡ് മെയിൽ ബോക്സ്.
A giraffe walking up to a platform at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A street sign is hanging on a pole	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A young boy hanging from four yellow poles.	നാല് മഞ്ഞ തൂണുകളിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A train on a bridge traveling over a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന പാലത്തിലെ ട്രെയിൻ.
A photo of a street lamp with a street light and a street sign.	തെരുവ് വിളക്കും തെരുവ് ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന്റെ ഫോട്ടോ.
A photo of a bus on the road with a large photo on the side.	വശത്ത് ഒരു വലിയ ഫോട്ടോയുമായി റോഡിൽ ഒരു ബസിന്റെ ഫോട്ടോ.
A mama elephant with two babies standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങളുള്ള ഒരു മാമ ആന.
A stop sign painted with graffiti in front of a white building.	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് വരച്ച സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Long-legged birds with long beaks walk through the tall grass.	നീളമുള്ള കൊക്കുകളുള്ള നീളൻ കാലുകളുള്ള പക്ഷികൾ ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A mailbox covered in graffiti under a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മെയിൽബോക്സ്.
A yellow train with blue doors by some pavement.	കുറച്ച് നടപ്പാതയിലൂടെ നീല വാതിലുകളുള്ള ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A painting of two birds perched on a teapot.	ഒരു ചായക്കപ്പലിൽ രണ്ട് പക്ഷികളുടെ പെയിന്റിംഗ്.
A bird standing on the beach in the watery sand.	കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളമുള്ള മണലിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
Graffiti over an image of a stop sign on a caution sign.	ഒരു ജാഗ്രത ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രത്തിന് മുകളിലുള്ള ഗ്രാഫിറ്റി.
A seagull on a beach with a small boat and a truck in the background.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ടും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ട്രക്കും ഉള്ള ഒരു കടൽത്തീരം.
A couple of giraffe standing on a lush green forest.	സമൃദ്ധമായ പച്ച വനത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A tank filled with oil on the back of a wooden wagon	ഒരു മരം വണ്ടിയുടെ പിൻഭാഗത്ത് എണ്ണ നിറച്ച ടാങ്ക്
There are birds in the tree with the fruit.	പഴവുമായി മരത്തിൽ പക്ഷികളുണ്ട്.
A couple of people walking down a sidewalk next to parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുടെ അരികിലൂടെ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The bird is perched on the side of the wire feeder.	വയർ ഫീഡറിന്റെ വശത്താണ് പക്ഷി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നത്.
A close-up of two birds walking in green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A double decker passenger train sits at the station. 	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large freight train with many colors traveling beneath a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് ചുവടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന നിരവധി നിറങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ ചരക്ക് ട്രെയിൻ.
A large bird stretching its wings while sitting on a log sticking out of water.	ഒരു വലിയ പക്ഷി ചിറകുകൾ നീട്ടിക്കൊണ്ട് ഒരു ലോഗിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്നു.
There is a mirror with a reflection of a train in it.	ഒരു ട്രെയിനിന്റെ പ്രതിഫലനമുള്ള ഒരു കണ്ണാടി ഉണ്ട്.
The man is supporting himself on the four posts.	നാല് പോസ്റ്റുകളിൽ ഇയാൾ സ്വയം പിന്തുണയ്ക്കുന്നു.
Two young girls look out of a train window.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ട്രെയിൻ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A No Nazis sticker on a pole, with a large river and bridge in the background.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു നാസികളില്ലാത്ത സ്റ്റിക്കർ, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ നദിയും പാലവും.
A flock of brown and white sheep in a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് തവിട്ട്, വെളുപ്പ് ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Several traffic and street signs that give commands.	കമാൻഡുകൾ നൽകുന്ന നിരവധി ട്രാഫിക്കും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും.
a green tall street lantern sits next to a one-way and 11th street sign with a rainbow across the bottom of it.	പച്ചനിറമുള്ള ഒരു തെരുവ് വിളക്ക് വൺവേയ്ക്കും പതിനൊന്നാമത്തെ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനും സമീപം ഇരിക്കുന്നു, അതിന്റെ അടിയിൽ ഒരു മഴവില്ലുണ്ട്.
A metal pole with two yellow traffic lights with street signs.	തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള രണ്ട് മഞ്ഞ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു മെറ്റൽ പോൾ.
Four sheep are grazing in a grassy field.	നാല് ആടുകൾ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു.
A  station wagon traveling down a highway toward a city.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു നഗരത്തിലേക്ക് ഒരു ദേശീയപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A model train set with greenery and a tower.	പച്ചപ്പും ടവറും ഉള്ള ഒരു മോഡൽ ട്രെയിൻ.
a red white and black train engine is pulling its cars 	ചുവപ്പ് വെള്ള, കറുപ്പ് ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ അതിന്റെ കാറുകൾ വലിക്കുന്നു
A father and child looking toward a red and white passenger bus.	ചുവപ്പും വെള്ളയും പാസഞ്ചർ ബസ്സിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു അച്ഛനും കുട്ടിയും.
A bird sitting on top of a muddle pool of water.	ഒരു കുളത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A photo taken of a sign of Keniston Square.	കെനിസ്റ്റൺ സ്ക്വയറിന്റെ ചിഹ്നത്തിൽ എടുത്ത ഫോട്ടോ.
A train is on the tracks near some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
A multistory mall lined with people has many shops on each level and several striking sculptures making up a flock of birds over an escalator.	ആളുകളുള്ള ഒരു മൾട്ടിസ്റ്റോറി മാളിൽ ഓരോ നിലയിലും നിരവധി ഷോപ്പുകളും എസ്‌കലേറ്ററിനു മുകളിലൂടെ നിരവധി ആട്ടിൻകൂട്ടങ്ങളും ഉണ്ട്.
A red train engine sitting next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A herd of sheep grazing on a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
To people about to get on a small kiddie train.	ഒരു ചെറിയ കിഡ്ഡി ട്രെയിനിൽ കയറാൻ പോകുന്ന ആളുകൾക്ക്.
Trains rest on tracks in front of mountains and a lake. 	പർവതങ്ങൾക്കും തടാകത്തിനും മുന്നിലുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിനുകൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A beach full of small birds next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തായി ചെറിയ പക്ഷികൾ നിറഞ്ഞ കടൽത്തീരം.
A green train crossing a bridge over a river.	നദിക്കു കുറുകെയുള്ള പാലം കടക്കുന്ന പച്ച ട്രെയിൻ.
A black and white fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള അഗ്നി ജലാംശം ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A green bus is driving down the street	ഒരു പച്ച ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
An old yellow engine train stationary on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു പഴയ മഞ്ഞ എഞ്ചിൻ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷണറി.
Several young people interacting with giraffe through a red fence.	ചുവന്ന വേലിയിലൂടെ ജിറാഫുമായി ഇടപഴകുന്ന നിരവധി ചെറുപ്പക്കാർ.
Several white sheep laying in hay while covered in blankets.	പുതപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന നിരവധി വെളുത്ത ആടുകൾ.
A small hummingbird perches on a thin branch.	നേർത്ത ശാഖയിൽ ഒരു ചെറിയ ഹമ്മിംഗ് ബേർഡ് ഒരിടത്ത്.
Filtered image of a bus turning a corner.	ഒരു കോണിൽ തിരിയുന്ന ബസിന്റെ ഫിൽട്ടർ ചെയ്ത ചിത്രം.
A blue bridge with a blue and yellow train going over it	നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ നീല പാലം
A man gesturing in front of an orange bump sign	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ആംഗ്യം കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ
A large blue and gray city bus stopped at a bus stop.	നീലയും ചാരനിറത്തിലുള്ളതുമായ ഒരു വലിയ സിറ്റി ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
A photo looking down at electric train going by.	പോകുന്ന ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിനിലേക്ക് താഴേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ഫോട്ടോ.
A train cake featuring a name of various family members.	വിവിധ കുടുംബാംഗങ്ങളുടെ പേര് ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ കേക്ക്.
A close-up of the tropical bird hanging on a branch.	ഒരു ശാഖയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഉഷ്ണമേഖലാ പക്ഷിയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A wooden tree with a sign mounted to it.	അതിൽ ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു മരം മരം.
A street scene with a bus stopped at a bus stop.	ബസ്സുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
A few goats covered in blankets standing in a pen.	പേനയിൽ നിൽക്കുന്ന പുതപ്പുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ കുറച്ച് ആടുകൾ.
Two giraffes huddle in a small chain link enclosure.	ഒരു ചെറിയ ചെയിൻ ലിങ്ക് ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒത്തുചേരുന്നു.
A man in a hat is posing next to a woman.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A bird is standing on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A bird is sitting on a branch in the water.	ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man on a horse riding along the beach while waving his hat the air.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ തൊപ്പി വായുവിൽ വീശുന്നു.
A bird perched on a banana with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വാഴപ്പഴത്തിൽ ഒരു പക്ഷി.
Small birds standing in a field of grass and holes.	പുല്ലും ദ്വാരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ചെറിയ പക്ഷികൾ.
For white birds feeding in a murky body of water.	മങ്ങിയ ശരീരത്തിൽ ഭക്ഷണം നൽകുന്ന വെളുത്ത പക്ഷികൾക്ക്.
Two children staring out a window while on public transportation.  	പൊതുഗതാഗതത്തിനിടയിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു ജാലകം തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
A bird feeder hanging from a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന പക്ഷി തീറ്റ.
A small shop located on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു ചെറിയ കട.
A pole with a yellow pedestrian crossing signal.	മഞ്ഞ കാൽനട ക്രോസിംഗ് സിഗ്നലുള്ള ഒരു പോൾ.
A white and red bus traveling down a street near a park.	ഒരു പാർക്കിന് സമീപം ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ബസ്.
A city full of tall buildings surrounding a street.	ഒരു തെരുവിന് ചുറ്റുമുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ നിറഞ്ഞ നഗരം.
A rear view mirror on a car next to a train.	ട്രെയിനിന് അടുത്തുള്ള കാറിലെ റിയർ വ്യൂ മിറർ.
A street full of cars sitting at a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന കാറുകൾ നിറഞ്ഞ തെരുവ്.
A person is crouching on the ground looking at cages. 	ഒരു വ്യക്തി കൂടുകളിൽ നോക്കി നിലത്തുവീഴുന്നു.
A green and blue double decker bus traveling down a road.	പച്ചയും നീലയും ഉള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A fire hydrant sitting on a sidewalk next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A close up of two street signs on street pole.	തെരുവ് ധ്രുവത്തിലെ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A man riding a skateboard while flying through the air.	വായുവിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A photo of the train station with a bullet train pulling in.	ബുള്ളറ്റ് ട്രെയിൻ വലിക്കുന്ന ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ ഫോട്ടോ.
A tall giraffe standing in a cage at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു കൂട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A man sitting at a desk looking at an open laptop.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്ന ഒരാൾ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man playing with two birds in front of an audience.	പ്രേക്ഷകന് മുന്നിൽ രണ്ട് പക്ഷികളുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Overhead street signs giving direction to different freeways.	വ്യത്യസ്ത ഫ്രീവേകളിലേക്ക് ദിശ നൽകുന്ന ഓവർഹെഡ് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A street scene with focus on a street sign that has fallen over.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിച്ച ഒരു തെരുവ് രംഗം.
a bus in the rain on a gloomy day	ഇരുണ്ട ദിവസത്തിൽ മഴയിൽ ഒരു ബസ്
a cowboy gallops in the morning next to ocean	ഒരു കൗബോയ് രാവിലെ കടലിനടുത്തായി കുതിക്കുന്നു
Three red double-decker buses parked in front of a building.	മൂന്ന് റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A pair of skis sticking out of the snow on a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിൽ മഞ്ഞിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് ഒരു ജോടി സ്കീസ്.
A convex mirror hanging from a wooden pole.	ഒരു തടി ധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു കോൺവെക്സ് മിറർ.
The initials of lovers in cement by a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് സിമന്റിലുള്ള പ്രേമികളുടെ ഇനീഷ്യലുകൾ.
A long train winding around a corner in a rural area. 	ഒരു ഗ്രാമീണ മേഖലയിലെ ഒരു കോണിൽ ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
A street sign sitting in front of a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
A picture of four large white birds in murky water. 	ഇരുണ്ട വെള്ളത്തിൽ നാല് വലിയ വെളുത്ത പക്ഷികളുടെ ചിത്രം.
A red stop sign with caring written underneath it.	കരുതലുള്ള ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം അതിനടിയിൽ എഴുതിയിരിക്കുന്നു.
A large mirror sitting on a subway platform.	സബ്‌വേ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കണ്ണാടി.
Two giraffes, one fully-grown and one not, in an enclosure.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ, ഒന്ന് പൂർണ്ണമായും വളർന്നു, മറ്റൊന്ന്, ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ.
A small bird perched on the branch of a plant	ഒരു ചെടിയുടെ ശാഖയിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
Street signs and buildings in New York City	ന്യൂയോർക്ക് നഗരത്തിലെ തെരുവ് അടയാളങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും
A graffiti covered blue sign surrounded by trees	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട നീല ചിഹ്നം ഒരു ഗ്രാഫിറ്റി
A street sign for 3rd Street that is almost completely fallen over.	മൂന്നാം സ്ട്രീറ്റിനായുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഏതാണ്ട് പൂർണ്ണമായും തകർന്നു.
A yellow train is driving down the tracks	ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Two giraffes, standing in the grass between bushes.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ, കുറ്റിക്കാടുകൾക്കിടയിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A childrens' park-style train riding along the tracks	കുട്ടികളുടെ പാർക്ക് ശൈലിയിലുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a pair of black sheep in a small pen.	ഒരു ചെറിയ പേനയിൽ ഒരു ജോടി കറുത്ത ആടുകൾ.
A busy street with an under construction sign by the tree.	മരത്തിന്റെ നിർമാണത്തിലിരിക്കുന്ന ചിഹ്നമുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A red stop sign sitting on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A man without a shirt riding a skateboard.	ഷർട്ട് ഇല്ലാത്ത ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A red and white no parking sign upside down.	ചുവപ്പും വെള്ളയും പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം തലകീഴായി.
A train cake sitting on top of a kitchen counter.	ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ കേക്ക്.
A giraffe laying on a lush green grass covered hillside.	കുന്നിൻമുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ പച്ച പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a city bus on an empty urban street	ശൂന്യമായ നഗര തെരുവിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ്
A group of young ladies standing under a blue parking sign.	ഒരു കൂട്ടം യുവതികൾ നീല പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man standing on the outside of a train on a subway platform.	ഒരു സബ്‌വേ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ട്രെയിനിന്റെ പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A stop sign topped by two green street signs.	രണ്ട് പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളാൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a large crowd in front of a building with many windows.	ധാരാളം ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം.
an image of one chicken in a chicken coop	ഒരു ചിക്കൻ കോപ്പിലെ ഒരു ചിക്കന്റെ ചിത്രം
an image of a colorful train birthday cake	വർണ്ണാഭമായ ട്രെയിൻ ജന്മദിന കേക്കിന്റെ ചിത്രം
A green city bus driving thru a parking area.	ഒരു പാർക്കിംഗ് ഏരിയയിലൂടെ ഒരു ഗ്രീൻ സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A passenger train car passing through a train stop	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ കാർ
A colorful bus stops at a bus stop.	വർണ്ണാഭമായ ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തുന്നു.
A bird sitting on top a dish of bird feed.	പക്ഷി തീറ്റയുടെ ഒരു വിഭവം മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A city bus driving through traffic in heavy rain	കനത്ത മഴയിൽ ട്രാഫിക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സിറ്റി ബസ്
An old rusty street sign is hanging on a telephone pole.	ഒരു പഴയ തുരുമ്പിച്ച തെരുവ് അടയാളം ഒരു ടെലിഫോൺ പോളിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A bird on the beach with a very long beak eating a fish.	കടൽത്തീരത്ത് വളരെ നീളമുള്ള ഒരു കൊക്ക് ഒരു മത്സ്യം കഴിക്കുന്നു.
A group of small huts sitting next to a patch of grass.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കുടിലുകൾ ഒരു പാച്ച് പുല്ലിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A large green child's train with wheels traveling through a curvy road.	വളഞ്ഞ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചക്രങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ പച്ച കുട്ടികളുടെ ട്രെയിൻ.
Two beautiful women riding brown horses in a parade.	പരേഡിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് സുന്ദരികളായ സ്ത്രീകൾ.
A standing board sign on a city sidewalk.	നഗര പാതയോരത്ത് ഒരു സ്റ്റാൻഡിംഗ് ബോർഡ് ചിഹ്നം.
A grey mailbox vandalized with graffiti on a sidewalk.	ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള മെയിൽ‌ബോക്സ് ഒരു നടപ്പാതയിൽ‌ ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് നശിപ്പിച്ചു.
A green and red train sitting on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ചയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
A pole is tagged with a sticker overlooking a large colorful bridge.	ഒരു വർണ്ണാഭമായ പാലത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു സ്റ്റിക്കർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പോൾ ടാഗുചെയ്‌തു.
A lime green transit bus is making a turn.	ഒരു നാരങ്ങ പച്ച ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് ഒരു വഴിത്തിരിവ് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A yellow train traveling down train tracks in an empty field.	ശൂന്യമായ ഒരു വയലിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A two tone green train is being shown in a street mirror.	ഒരു തെരുവ് കണ്ണാടിയിൽ രണ്ട് ടോൺ പച്ച ട്രെയിൻ കാണിക്കുന്നു.
A cat eating a poor bird on the grass covered ground.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ നിലത്ത് പാവം പക്ഷിയെ തിന്നുന്ന പൂച്ച.
A street with the view of the sidewalk in front of several stores and overhead store signs.	നിരവധി സ്റ്റോറുകൾക്കും ഓവർഹെഡ് സ്റ്റോർ ചിഹ്നങ്ങൾക്കും മുന്നിലെ നടപ്പാതയുടെ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു തെരുവ്.
Black birds are flying against a cloudy sky.	കറുത്ത പക്ഷികൾ തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് നേരെ പറക്കുന്നു.
A large cruise ship sitting next to a train.	ഒരു വലിയ ക്രൂയിസ് കപ്പൽ ട്രെയിനിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A bus, taxis and cars on a busy street on a rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസും ടാക്സികളും കാറുകളും.
A picture of a small building next to a picture of a sign on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിലെ ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ ചിത്രം.
A small bird sitting on a tree branch.	മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
a white and blue bullet train going down its track	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ബുള്ളറ്റ് ട്രെയിൻ അതിന്റെ പാതയിലൂടെ പോകുന്നു
Several children petting a giraffe over a fence.	നിരവധി കുട്ടികൾ ഒരു ജിറാഫിനെ വേലിയിൽ പെറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
Green passenger train on wheels carrying passengers. 	യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്ന ചക്രങ്ങളിൽ പച്ച പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A fire hydrant sits alone in a weedy area.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒരു കള പ്രദേശത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A picture if multiple buses in front of a parking garage.	ഒരു പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിന് മുന്നിൽ ഒന്നിലധികം ബസുകൾ ഉണ്ടെങ്കിൽ ഒരു ചിത്രം.
A train with a colorful tagged front and seemingly white sides is coming around the bend.	വർണ്ണാഭമായ ടാഗുചെയ്‌ത മുൻവശവും വെളുത്ത വശങ്ങളുമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ വളവിന് ചുറ്റും വരുന്നു.
Artwork of birds drinking out of a polka-dotted teacup next to slice of cake.	കഷ്ണം സ്ലൈസിനടുത്തുള്ള ഒരു പോൾക്ക ഡോട്ട്ഡ് ടീക്കപ്പിൽ നിന്ന് പക്ഷികളുടെ കലാസൃഷ്‌ടി.
A couple in party outfits pose for a selfie photograph	പാർട്ടി വേഷത്തിലുള്ള ദമ്പതികൾ ഒരു സെൽഫി ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
Man with a fedora posing with a woman with black hair.	കറുത്ത മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഫെഡോറയുള്ള പുരുഷൻ.
A bus in front of a group of cars while in traffic.	ട്രാഫിക്കിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബസ്.
A pole with multiple street signs on it including stop and no parking.	സ്റ്റോപ്പും പാർക്കിംഗും ഇല്ലാതെ ഒന്നിലധികം തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു പോൾ.
Birds perched in a tree that contains orange fruits.	ഓറഞ്ച് പഴങ്ങൾ അടങ്ങിയ മരത്തിൽ പക്ഷികൾ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A silver and yellow double decker train at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു വെള്ളി, മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ട്രെയിൻ.
A stopsign with a sticker on it sits outside a carpark	ഒരു സ്റ്റിപ്പർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌സൈൻ ഒരു കാർ‌പാർക്കിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A cake fashioned to be a train sitting on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ ആയി രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ഒരു കേക്ക്.
A black and white photograph of a train on a flooded track.	വെള്ളപ്പൊക്ക ട്രാക്കിൽ ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A railroad train that has just pulled in to the station	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രെയിൻ‌ ഇപ്പോൾ‌ സ്റ്റേഷനിൽ‌ പ്രവേശിച്ചു
A stop sign with street signs above it	അതിന് മുകളിലുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A bunk bed with a bottle of water on it	ഒരു കുപ്പി വെള്ളമുള്ള ഒരു ബങ്ക് ബെഡ്
Two large birds are in the grass by the water.	രണ്ട് വലിയ പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിനരികിൽ പുല്ലിലാണ്.
A LAP TOP COMPUTER ON THE BACK DROP VIEW	ബാക്ക് ഡ്രോപ്പ് കാഴ്ചയിലെ ഒരു ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ
THERE ARE ALOT OF SINGS WITH WRITING ON IT	ഇത് എഴുതുന്നതിൽ ധാരാളം പാട്ടുകൾ ഉണ്ട്
A convex mirror reflecting a train and a pedestrian platform next to it.	ട്രെയിനിനെയും അതിനടുത്തുള്ള കാൽനടയാത്രക്കാരെയും പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു കോൺവെക്സ് മിറർ.
A TRAIN IS ON THE TRACKS COMING STRAIGHT AHEAD 	ശക്തമായ ട്രെയിനുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
2 giraffes walking on a open valley on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ഒരു തുറന്ന താഴ്വരയിൽ നടക്കുന്ന 2 ജിറാഫുകൾ 
A toy train is traveling along a gravel pathway past greenery and a pond.	ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ പച്ചപ്പും കുളവും കഴിഞ്ഞുള്ള ഒരു ചരൽ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
THERE ARE TWO GIRAFFEES STANDING IN THE FORST 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഫോറസ്റ്റിൽ നിൽക്കുന്നു
A PERSON IS ON A HORSE ON THE BEACH SHORE	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വ്യക്തി ഒരു കുതിരയിലാണ്
A bird spreading its wings on a log protruding over a body of water.	ഒരു പക്ഷി ചിറകുകൾ വിരിച്ച് ഒരു രേഖയിൽ നീണ്ടുനിൽക്കുന്നു.
A large buzzard sitting in a leafy tree.	ഇലക്കറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബസാർഡ്.
THERE IS A TRAIN ON THE TRAVCKS IN THE GRASS	ഗ്രാസിലെ യാത്രകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
A small children's train on a small track with a conductor sitting in the front train engine.	ഫ്രണ്ട് ട്രെയിൻ എഞ്ചിനിൽ ഒരു കണ്ടക്ടറുമായി ഒരു ചെറിയ ട്രാക്കിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടികളുടെ ട്രെയിൻ.
A red and green old-fashioned train with a conductor riding behind the engine.	എഞ്ചിന് പിന്നിൽ ഒരു കണ്ടക്ടറുള്ള ചുവപ്പും പച്ചയും പഴയ രീതിയിലുള്ള ട്രെയിൻ.
THERE IS A TRAIN ON THE TRACKS 	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
A green street light near several traffic signs.	നിരവധി ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു പച്ച തെരുവ് വെളിച്ചം.
A bird is perching on a set of skis that are sticking straight up from the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിന്ന് നേരെ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കീസുകളിൽ ഒരു പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
THERE ARE DUCKS FLYING ON THE WATER 	അവിടെ വെള്ളത്തിൽ പറക്കുന്ന ഡക്കുകൾ ഉണ്ട്
Two young girls looking out a window together	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു ജാലകം നോക്കുന്നു
A laptop and a tablet on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ടാബ്‌ലെറ്റും
the passengers are looking out at the scenery as they pass by the area	പ്രദേശം കടന്നുപോകുമ്പോൾ യാത്രക്കാർ പ്രകൃതിദൃശ്യങ്ങൾ നോക്കുന്നു
A yellow train is coming down the track	ട്രാക്കിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ വരുന്നു
A IMAGE OF A CAKE TEA POT AND BIRDS	ഒരു കേക്ക് ടീ പോട്ടിന്റെയും പക്ഷികളുടെയും ഒരു ചിത്രം
A TRASH CAN THAT IS FULL OF TRASH	ട്രാഷിന്റെ പൂർണ്ണമായ ഒരു ട്രാഷ്
A bird with a large beak eating something from the sand	വലിയ കൊക്കുള്ള ഒരു പക്ഷി മൊബൈലിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു
THERE ARE SIGNS ON THE STREET  WALLS STREET 	സ്ട്രീറ്റ് വാൾസ് സ്ട്രീറ്റിൽ അടയാളങ്ങളുണ്ട്
A city bus turning a corner near a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു കോണിൽ തിരിയുന്ന ഒരു സിറ്റി ബസ്.
A man is standing on the platform of a red double-decker bus which is in traffic on the street..  	തെരുവിൽ ട്രാഫിക്കുള്ള ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന്റെ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു ..
A welcome sign with a large arrow on it	ഒരു വലിയ അമ്പടയാളം ഉള്ള ഒരു സ്വാഗത ചിഹ്നം
an image of a group of birds swimming	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികളുടെ നീന്തൽ ചിത്രം
A black and white photo of a man in a suit and tie	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
The train ticket has a colorfully detailed image.	ട്രെയിൻ ടിക്കറ്റിന് വർണ്ണാഭമായ വിശദമായ ചിത്രമുണ്ട്.
Two trains sitting on separate tracks at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പ്രത്യേക ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
THERE IS A BIRD ON A SKI IN THE SNOW	സ്‌നോയിലെ ഒരു സ്കീയിൽ ഒരു പക്ഷി ഉണ്ട്
A highway with a bunch of antique cars driving on it	ഒരു കൂട്ടം പുരാതന കാറുകളുള്ള ഒരു ഹൈവേ
A city street showing signs for the bridges	പാലങ്ങൾക്കുള്ള അടയാളങ്ങൾ കാണിക്കുന്ന ഒരു നഗര തെരുവ്
A TRAIN WITH NUMBERS ON IT IS ON THE TRACK	അതിൽ നമ്പറുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലാണ്
a stop sign a home made street sign standing next to each other 	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A street post showing where the stores are	സ്റ്റോറുകൾ എവിടെയാണെന്ന് കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് പോസ്റ്റ്
THERE IS A LOT OF PEOPLE ON THE TRAIN TRACKS	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്
An old black railroad car parked on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ കറുത്ത റെയിൽ‌വേ കാർ‌
an image of a train going down the track on the railroad	റെയിൽ‌വേയിൽ‌ ഒരു ട്രെയിൻ‌ ട്രാക്കിലേക്ക്‌ പോകുന്ന ഒരു ചിത്രം
THERE ARE DIFFERENT SIGNS ON THE STREET 	സ്ട്രീറ്റിൽ വ്യത്യസ്ത അടയാളങ്ങൾ ഉണ്ട്
An suv stopped at a railroad crossing as a train passes	ഒരു ട്രെയിൻ‌ കടന്നുപോകുമ്പോൾ‌ ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗിൽ‌ ഒരു എസ്‌വി നിർത്തി
a street sign of a man asking a woman to get married	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയെ വിവാഹം കഴിക്കാൻ ആവശ്യപ്പെടുന്നതിന്റെ തെരുവ് അടയാളം
Adorable white dog wearing sunglasses and a hat	സൺഗ്ലാസും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ആഡംബര വെളുത്ത നായ
Beautiful snow covered area with two skis standing straight up with bird on top	മഞ്ഞുമൂടിയ മനോഹരമായ പ്രദേശം രണ്ട് സ്കീസുകൾ മുകളിൽ പക്ഷിയുമായി നേരെ നിൽക്കുന്നു
The side of a brown and red train at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ തവിട്ട്, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിനിന്റെ വശം.
a giraffe reaching up to grab for some leaves 	ഒരു ജിറാഫ് ചില ഇലകൾ പിടിച്ചെടുക്കുന്നു
Blurry picture a laptop placed next to another electronic device.	മറ്റൊരു ഇലക്‌ട്രോണിക് ഉപകരണത്തിന് സമീപം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് മങ്ങിയ ചിത്രം.
The two giraffes stand next to each other in front of the gate.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഗേറ്റിന് മുന്നിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
an image of tour bus going down the road	ടൂർ ബസ് റോഡിലൂടെ പോകുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A baby elephant looks at a bird while walking with a grown elephant and some others.	വളർന്ന ആനയോടും മറ്റു ചിലരോടും ഒപ്പം നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ആന ആന പക്ഷിയെ നോക്കുന്നു.
A series of barns for housing livestock in a row	തുടർച്ചയായി കന്നുകാലികളെ പാർപ്പിക്കുന്നതിനുള്ള കളപ്പുരകളുടെ ഒരു പരമ്പര
THERE IS AN ANIMAL LYING DOWN ON THE GROUND	ഗ്രൗണ്ടിൽ ഒരു ആനിമൽ നുണയുണ്ട്
The train car is parked on the track next to the station.	സ്റ്റേഷന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കിലാണ് ട്രെയിൻ കാർ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
An old faded sign is painted on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു പഴയ മങ്ങിയ ചിഹ്നം വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
THERE ARE KIDS LOOKING AND LAUGHING AT SOMEONE 	കിഡ്‌സ് ചിലരെ നോക്കുകയും ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A street sign that says "Little Bastards" on it with a wood fence behind it and green grass and trees around the street next to it.	"ലിറ്റിൽ ബാസ്റ്റാർഡ്സ്" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം, അതിനു പിന്നിൽ മരം വേലിയും അതിനടുത്തുള്ള തെരുവിന് ചുറ്റുമുള്ള പച്ച പുല്ലും മരങ്ങളും.
Large green bus pared on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ വലിയ പച്ച ബസ് പെയർ ചെയ്തു.
A large elephant with tusks and smaller elephants standing in a large green field together.	വലിയ പച്ച വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന കൊമ്പുകളും ചെറിയ ആനകളുമുള്ള ഒരു വലിയ ആന.
an image of a bird perched on an ornament	ഒരു അലങ്കാരപ്പണിയുടെ പക്ഷിയുടെ ചിത്രം
A train has been parked on display in a field.	ഒരു ട്രെയിൻ‌ ഒരു ഫീൽ‌ഡിൽ‌ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
an image of a old building with a street sign	തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള പഴയ കെട്ടിടത്തിന്റെ ചിത്രം
Many street signs can be seen above a street bridge.	ഒരു തെരുവ് പാലത്തിന് മുകളിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ കാണാം.
A bright gold train is sitting on the tracks.	ശോഭയുള്ള ഒരു സ്വർണ്ണ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The two giraffes are standing at the top of the hill.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A ram type animan has large curling antlers.	ഒരു റാം തരം ആനിമാന് വലിയ കേളിംഗ് ഉറുമ്പുകളുണ്ട്.
A bird standing on a rock in the sea.	കടലിൽ ഒരു പാറയിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A crane standing on the beach with a crab in it's mouth.	കടലിൽ ഒരു ഞണ്ട് വായിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ക്രെയിൻ.
A silver fire hydrant is next to a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്താണ് ഒരു വെള്ളി അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe laying down under a tree near a gazelle	ഒരു ജിറാഫിന് സമീപം ഒരു മരത്തിനടിയിൽ കിടക്കുന്നു
The man is standing on the sidewalk waving.	ആ മനുഷ്യൻ നടപ്പാതയിൽ അലയടിക്കുന്നു.
A couple of finches sit in a fruit tree.	ഒരു ഫലവൃക്ഷത്തിൽ രണ്ട് ഫിഞ്ചുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
 A SIGN THAT SAYS NO BIKES ARE TO RIDE	 ഓടിക്കാൻ ബൈക്കുകളൊന്നുമില്ലെന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം
A RIVER STREET PEDESTRIAN SIGN IS ON NOW	ഒരു റിവർ സ്ട്രീറ്റ് പെഡസ്ട്രിയൻ ചിഹ്നം ഇപ്പോൾ ഓണാണ്
A seagull flies past a sunset on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സൂര്യാസ്തമയത്തെ മറികടന്ന് ഒരു കടൽ പറക്കുന്നു.
A stop sign has two street signs on top of it.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
Two passenger trains sit side by side at the station.	രണ്ട് പാസഞ്ചർ ട്രെയിനുകൾ സ്റ്റേഷനിൽ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an image of a bird that is sitting on a machine	ഒരു യന്ത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷിയുടെ ചിത്രം
an image of a train moving down the track and going down the railroad	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുകയും റെയിൽ‌വേയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് പോകുകയും ചെയ്യുന്ന ചിത്രം
Five geese talking off over the water by tall green grass.	ഉയരമുള്ള പച്ച പുല്ലുകൊണ്ട് അഞ്ച് ഫലിതം വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
an image of ducks that cant walk straight	നേരെ നടക്കാൻ കഴിയാത്ത താറാവുകളുടെ ചിത്രം
Telephone pole with one way sign on Coronation Avenue.	കൊറോണേഷൻ അവന്യൂവിൽ വൺവേ ചിഹ്നമുള്ള ടെലിഫോൺ പോൾ.
A small train advancing on the tracks thru a park.	ട്രാക്കിലൂടെ മുന്നേറുന്ന ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ ഒരു പാർക്കിലൂടെ.
A train is approaching a bend in the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു വളവിന് സമീപം വരുന്നു.
A man in a jacket and hat is by a train.	ജാക്കറ്റിലും തൊപ്പിയിലുമുള്ള ഒരാൾ ട്രെയിനിലാണ്.
A street sign on a corner is by a house.	ഒരു കോണിലുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു വീടിനടുത്താണ്.
People are gathered an ornate building on the street.	തെരുവിൽ ഒരു അലങ്കരിച്ച കെട്ടിടം ആളുകൾ ശേഖരിക്കുന്നു.
A bicycle is leaned against a metal railing.	ഒരു മെറ്റൽ റെയിലിംഗിൽ സൈക്കിൾ ചായുന്നു.
Three white ducks are swimming in a pond. 	മൂന്ന് വെളുത്ത താറാവുകൾ ഒരു കുളത്തിൽ നീന്തുകയാണ്.
A street lamp is next to street signs.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു തെരുവ് വിളക്ക്.
The two trains each have glowing orange lights.	രണ്ട് ട്രെയിനുകളിലും തിളങ്ങുന്ന ഓറഞ്ച് ലൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
an image of a turkey and grass land	ഒരു ടർക്കിയുടെയും പുല്ലിന്റെയും ചിത്രം
A bird is in the ocean up to it's feet.	ഒരു പക്ഷി അതിന്റെ പാദങ്ങൾ വരെ സമുദ്രത്തിലാണ്.
Two possible road signs have been turned into artwork.	സാധ്യമായ രണ്ട് റോഡ് അടയാളങ്ങൾ കലാസൃഷ്ടികളാക്കി മാറ്റി.
Three birds are flying above palm trees in a cloudy sky.	മൂടിക്കെട്ടിയ ആകാശത്ത് ഈന്തപ്പനകൾക്ക് മുകളിൽ മൂന്ന് പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു.
A man wearing a hat looks at the screen of his laptop.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ സ്‌ക്രീനിൽ നോക്കുന്നു.
Brown gull in water on beach littered with seaweed.	കടൽപ്പായൽ നിറഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിൽ തവിട്ടുനിറം.
an image of a horse and carriage family 	ഒരു കുതിരയുടെയും വണ്ടിയുടെയും കുടുംബത്തിന്റെ ചിത്രം
The young man wearing a hat walks along side the subway train.	തൊപ്പി ധരിച്ച യുവാവ് സബ്‌വേ ട്രെയിനിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The street sign above the stop sign indicates this picture was taken at the corner of Brooklyn & Athol.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം ഈ ചിത്രം ബ്രൂക്ലിൻ & അത്തോളിന്റെ കോണിലാണ് എടുത്തതെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
an image of car wash sign outdoors with sales	വിൽപ്പനയ്‌ക്കൊപ്പം do ട്ട്‌ഡോർ കാർ വാഷ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം
Lone car on wide city street, near bike path.	വിശാലമായ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ ബൈക്ക് പാതയ്ക്ക് സമീപമുള്ള ലോൺ കാർ.
A young girl puts a hat on a large dog.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു വലിയ നായയിൽ തൊപ്പി ഇടുന്നു.
The skis are propped up vertically and a bird perches atop one of them.	സ്കീസുകൾ ലംബമായി മുന്നോട്ട് വയ്ക്കുകയും അവയിൽ ഒന്നിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a street sign on a pole with business signs in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
two trains on two train tracks with mountains in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള രണ്ട് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ
A stop sign is by a long white fence.	നീളമുള്ള വെളുത്ത വേലി ഉപയോഗിച്ചാണ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A locomotive is pulled in front of an old station with junk laying around.	ഒരു പഴയ സ്റ്റേഷന് മുന്നിൽ ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ് വലിച്ചിടുന്നു.
A man is looked at a pile of stacked bird cages.	അടുക്കിയിരിക്കുന്ന പക്ഷി കൂടുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരത്തിലേക്ക് ഒരു മനുഷ്യനെ നോക്കുന്നു.
The people are waiting on the train platform.	ആളുകൾ ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
An outside dining area is empty of visitors.	ഒരു പുറത്തുള്ള ഡൈനിംഗ് ഏരിയ സന്ദർശകരുടെ ശൂന്യമാണ്.
The top half of a white bird with a long, black beak.	നീളമുള്ള കറുത്ത കൊക്കുള്ള വെളുത്ത പക്ഷിയുടെ മുകളിലെ പകുതി.
A small bird standing on the ground next to body of water.	ജലാശയത്തിനടുത്തായി നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A sidewalk with various signage and people walking on the street.	വിവിധ സൈനേജുകളുള്ള ഒരു നടപ്പാതയും തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ആളുകളും.
Two young children look out of the window.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ജനാലയ്ക്ക് പുറത്ത് നോക്കുന്നു.
Two young giraffes stand behind the gate of an enclosure.	രണ്ട് യുവ ജിറാഫുകൾ ഒരു കവാടത്തിന്റെ ഗേറ്റിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small bird standing in shallow water and sand on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിലും മണലിലും നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
Green city tram train crossing bridge over river.	ഗ്രീൻ സിറ്റി ട്രാം ട്രെയിൻ ക്രോസിംഗ് ബ്രിഡ്ജ് നദി.
A man on a skateboard does a trick in mid air. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മിഡ് എയറിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Two police officers confront a vagrant sitting by a street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥരെ നേരിടുന്നു.
A bird is sitting on a branch in murky water.	ഇരുണ്ട വെള്ളത്തിൽ ഒരു കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A group of seagulls is on the blue water.	ഒരു കൂട്ടം സീഗലുകൾ നീല വെള്ളത്തിലാണ്.
A bus is going down the road with cars.	ഒരു ബസ് കാറുകളുമായി റോഡിലേക്ക് പോകുന്നു.
A set of train tracks with a train yard vehicle on the far tracks.	വിദൂര ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡ് വാഹനമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ.
A big bird perching on a tree limb.	ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ അവയവത്തിൽ ഒരു വലിയ പക്ഷി.
a sign on a tree almost covered in a bush 	ഒരു മുൾപടർപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ മരത്തിൽ ഒരു അടയാളം
A sign restricting bike riding on a paved pathway. 	നടപ്പാതയിലൂടെ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നത് നിയന്ത്രിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A green street sign and pedestrian alert light. 	ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നവും കാൽനട അലേർട്ട് ലൈറ്റും.
A girl putting a red hat onto a black dog.	ഒരു കറുത്ത നായയിൽ ചുവന്ന തൊപ്പി ഇടുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Two giraffes in a zoo enclosure stand by a wall.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മതിലിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A subway train decorated with a Christmas theme.	ഒരു ക്രിസ്മസ് തീം കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ.
A caution sign is hanging on a tree for personal protection.	വ്യക്തിപരമായ സംരക്ഷണത്തിനായി ഒരു ജാഗ്രത ചിഹ്നം ഒരു മരത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A person laying face down and balancing himself on four yellow poles and a fire hydrant.	ഒരു വ്യക്തി മുഖം താഴെയിട്ട് നാല് മഞ്ഞ തൂണുകളിലും ഫയർ ഹൈഡ്രന്റിലും സ്വയം ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
Green trains crossed a track on a bridge above a river.	പച്ച ട്രെയിനുകൾ നദിക്ക് മുകളിലുള്ള പാലത്തിൽ ഒരു ട്രാക്ക് മുറിച്ചുകടന്നു.
There is a no cycling sign on the post by the path.	പാതയിലൂടെ പോസ്റ്റിൽ സൈക്ലിംഗ് ചിഹ്നങ്ങളൊന്നുമില്ല.
There is a walk signal beneath the street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെ ഒരു നടത്ത സിഗ്നൽ ഉണ്ട്.
A white female sheep feeding her offspring in a grassy field.	ഒരു വെളുത്ത പെൺ ആടുകൾ പുൽമേടിൽ തന്റെ സന്താനങ്ങളെ മേയിക്കുന്നു.
A large bird with brown colored feathers perched in the top of a tree.	മരത്തിന്റെ മുകളിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തൂവലുകൾ ഉള്ള ഒരു വലിയ പക്ഷി.
A white and gray seagull standing on a rock near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാറയിൽ വെളുത്തതും ചാരനിറത്തിലുള്ളതുമായ ഒരു കടൽ.
a bullet train inside of a clean train station	വൃത്തിയുള്ള ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ ഉള്ളിൽ ഒരു ബുള്ളറ്റ് ട്രെയിൻ
A man petting a German Shepherd dog, who has a green parrot sitting on his belly.	ഒരു ജർമ്മൻ ഷെപ്പേർഡ് നായയെ വളർത്തുന്ന ഒരാൾ, വയറ്റിൽ പച്ച തത്ത ഇരിക്കുന്നു.
The man is driving the small train on the track.	ഇയാൾ ട്രാക്കിൽ ചെറിയ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A man on a skateboard "pops a wheelie" in the air. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ "ഒരു വീലി പോപ്പ്" ചെയ്യുന്നു.
There is a stop sign in the distance.	അകലത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
A bus driving down a wet city street.	നനഞ്ഞ നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a bird standing on a table taking food from a plate	ഒരു തളികയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം എടുക്കുന്ന മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന പക്ഷി
Birds are flying across dark clouds yet there is still a rainbow.	ഇരുണ്ട മേഘങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ പക്ഷികൾ പറക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും ഒരു മഴവില്ല് ഉണ്ട്.
A man with arms and legs propped up on posts over a fire hydrant.  	ആയുധങ്ങളും കാലുകളുമുള്ള ഒരാൾ അഗ്നിശമനത്തിന് മുകളിലൂടെ പോസ്റ്റുകളിൽ കയറി.
A train is rounding the corner on a track.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു കോണിൽ വളയുന്നു.
Pedestrians walk down a city street full of signs.	അടയാളങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ കാൽനടയാത്രക്കാർ നടക്കുന്നു.
Various birds attempting to get food out of a bird feeder.	പക്ഷി തീറ്റയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം പുറത്തെടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന വിവിധ പക്ഷികൾ.
Indoor mall with  bird decorations and an escalator	പക്ഷി അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഇൻഡോർ മാളും എസ്‌കലേറ്ററും
A blue bus and car moving on the street.	തെരുവിൽ നീങ്ങുന്ന ഒരു നീല ബസും കാറും.
A bright green bus is packed with people.	ശോഭയുള്ള പച്ച ബസ് ആളുകളാൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A vulture is perched in the top of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു കഴുകൻ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A small turquoise hut with birds walking around on the ground.	പക്ഷികൾ നിലത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ടർക്കോയ്‌സ് കുടിൽ.
A seagull flies while the sun sits on the horizon of a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തിന്റെ ചക്രവാളത്തിൽ സൂര്യൻ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കടൽ പറക്കുന്നു.
Sheep with blankets over them stand in a stall.	അവരുടെ മേൽ പുതപ്പുകളുള്ള ആടുകൾ ഒരു സ്റ്റാളിൽ നിൽക്കുന്നു.
We are looking at an old photo of a train engine.	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോയാണ് ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നത്.
A portrait of birds feeding out of a tea pot is shown.	ഒരു ചായ കലത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ചിത്രം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two giraffes next to a wall with another animal in the foreground.	മുൻവശത്ത് മറ്റൊരു മൃഗവുമായി ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A bird feeder is shown hanging from a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ നിന്ന് ഒരു പക്ഷി തീറ്റ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
an image of a giraffe walking on the highway	ജിറാഫിന്റെ പെരുവഴിയിൽ നടക്കുന്ന ചിത്രം
A giraffe is lounging in the bright green grass.	തിളങ്ങുന്ന പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു ജിറാഫ് ഉറങ്ങുന്നു.
an animal near a small body of water next to rocks	പാറകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മൃഗം
A cityscape with a street and car in the foreground.	മുൻവശത്ത് തെരുവും കാറും ഉള്ള ഒരു നഗരദൃശ്യം.
Two sheep wearing white covering in a stable.	ഒരു സ്റ്റേബിളിൽ വെളുത്ത ആവരണം ധരിച്ച രണ്ട് ആടുകൾ.
A street sign shows two addresses on the corner.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം മൂലയിൽ രണ്ട് വിലാസങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
A street with a railing on the side and a stop sign on the street curb.	വശത്ത് റെയിലിംഗും തെരുവ് നിയന്ത്രണത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു തെരുവ്.
A person rides a horse along a beach while waving a hat.	തൊപ്പി അലയുന്നതിനിടെ ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A pair of giraffes in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു ജോടി ജിറാഫുകൾ.
A train has been painted with Christmas decorations and lights.	ക്രിസ്മസ് അലങ്കാരങ്ങളും ലൈറ്റുകളും കൊണ്ട് ഒരു ട്രെയിൻ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A stoplight and street sign attached to a street lamp pole.	ഒരു തെരുവ് വിളക്ക് ധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റും തെരുവ് ചിഹ്നവും.
A walkway area outside of a building with people standing and walking near the building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു നടപ്പാത പ്രദേശം ആളുകൾ നിൽക്കുകയും കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a close up of a train on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ അടയ്ക്കൽ
A group of bikers make their way up the city street, as a line of buses park by the sidewalk on the opposite side of the street.	തെരുവിന്റെ എതിർവശത്തുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ ബസ്സുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നതിനാൽ ഒരു കൂട്ടം ബൈക്ക് യാത്രക്കാർ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലേക്ക് പോകുന്നു.
The electronic lights of a street are glowing very brightly.	ഒരു തെരുവിന്റെ ഇലക്ട്രോണിക് ലൈറ്റുകൾ വളരെ തിളക്കമാർന്നതാണ്.
An upside down no parking sign, hanging on a street pole at night, with cars parked on the street.	തലകീഴായി പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നമില്ല, രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവ് തൂണിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു, കാറുകൾ തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A graffiti covered mailbox next to a stop sign	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു ഗ്രാഫിറ്റി മൂടിയ മെയിൽ‌ബോക്സ്
A train with few cars is being followed by another one.	കുറച്ച് കാറുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ മറ്റൊന്ന് പിന്തുടരുന്നു.
Two tall giraffe are standing next to a stone wall.	ഉയരമുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Double-decker bus on the street of a town	ഒരു പട്ടണത്തിന്റെ തെരുവിൽ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
A bird feeder in a tree with a couple of visitors	രണ്ട് സന്ദർശകരുള്ള ഒരു മരത്തിൽ ഒരു പക്ഷി തീറ്റ
A fire hydrant near the road covered in snow.	മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ റോഡിന് സമീപം ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A long beaked bird is drinking from water.	നീളമുള്ള ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
An orange caboose sits on a railroad track.	ഒരു ഓറഞ്ച് കാബൂസ് ഒരു റെയിൽ പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two birds drink out of a teapot next to a piece of cake on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കഷണം കേക്കിന് അടുത്തായി ഒരു ചായക്കോട്ടയിൽ നിന്ന് രണ്ട് പക്ഷികൾ കുടിക്കുന്നു.
A blue bird and next behind some trees and a fence.	ഒരു നീല പക്ഷിയും അടുത്തതായി ചില മരങ്ങൾക്കും വേലിക്കും പിന്നിൽ.
A wooden telephone pole with wires attached to it and various street signs attached.	ഒരു മരം ടെലിഫോൺ പോൾ ഘടിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള വയറുകളും വിവിധ തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A four way stop sign on the corner of Kempa and Royal	കെമ്പയുടെയും റോയലിന്റെയും കോണിൽ ഒരു നാല് വഴി സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
The engineer running a miniature train ride in a wooded area 	വനപ്രദേശത്ത് ഒരു മിനിയേച്ചർ ട്രെയിൻ യാത്ര ചെയ്യുന്ന എഞ്ചിനീയർ
an old train sits on the tracks at a station.	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു 
The young girl puts a silly red hat on her dog's head.	പെൺകുട്ടി നായയുടെ തലയിൽ ഒരു നിസ്സാര ചുവന്ന തൊപ്പി ഇടുന്നു.
a man is standing beneath a road sign	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു റോഡ് ചിഹ്നത്തിന് താഴെ നിൽക്കുന്നു
a bus is driving down a street in the rain	ഒരു ബസ് മഴയിൽ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
The adult elephant stands idly in his zoo habitat.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആന തന്റെ മൃഗശാലയിൽ അലസമായി നിൽക്കുന്നു.
A green passenger train crossing a bridge over water	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെയുള്ള പാലം കടക്കുന്ന പച്ച പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
a seagul is flying over the water on the beach	കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കടൽ പറക്കുന്നു
a street sign is displayed on a nice summer day	നല്ല വേനൽക്കാല ദിനത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം പ്രദർശിപ്പിക്കും
a person rides a horse at sunset along the beach	ഒരാൾ സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A sleek train that is waiting at a railway station	ഒരു റെയിൽ‌വേ സ്റ്റേഷനിൽ‌ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു നേർത്ത ട്രെയിൻ‌
A bald eagle perched at the top of a pine tree.	ഒരു പൈൻ മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു മൊട്ട കഴുകൻ.
A street sign stands near a tall building. 	ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
Three giraffes are standing together near a feeder.	ഒരു തീറ്റയ്‌ക്ക് സമീപം മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A row of poles lines a side walk next to some street signs.	ചില തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു വരി ധ്രുവരേഖകൾ.
A sign encourages motorists to share the road with bicyclists on  road leading into the city.	നഗരത്തിലേക്ക് പോകുന്ന റോഡിലെ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരുമായി റോഡ് പങ്കിടാൻ ഒരു അടയാളം വാഹനമോടിക്കുന്നവരെ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്നു.
People walk and a man rides a bike near many shops.	ആളുകൾ നടക്കുന്നു, ഒരാൾ പല കടകൾക്കും സമീപം ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A long train is coming down the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ വരുന്നു.
The bird with a long, narrow beak is on a beach.	നീളമുള്ള, ഇടുങ്ങിയ കൊക്കുള്ള പക്ഷി ഒരു കടൽത്തീരത്താണ്.
A street sign marks three streets and indicates a one way section at the traffic lights in front of a sky scraper in the city.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം മൂന്ന് തെരുവുകളെ അടയാളപ്പെടുത്തുകയും നഗരത്തിലെ സ്കൈ സ്ക്രാപ്പറിന് മുന്നിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളിൽ വൺവേ വിഭാഗത്തെ സൂചിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A giraffe is getting a view from up high.	ഒരു ജിറാഫിന് ഉയരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കാഴ്ച ലഭിക്കുന്നു.
The inside of a multilevel shopping mall, with people on escalators and a sculpture of birds flying.	ഒരു മൾട്ടി ലെവൽ ഷോപ്പിംഗ് മാളിനുള്ളിൽ, എസ്‌കലേറ്ററുകളിലുള്ള ആളുകളും പക്ഷികളുടെ ശില്പവും പറക്കുന്നു.
The man is holding on to poles to suspend himself over a fire hydrant.  	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം മൂലം സ്വയം സസ്പെൻഡ് ചെയ്യാൻ മനുഷ്യൻ തൂണുകൾ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
The sign indicates that cycling is now allowed on that path.  	ആ പാതയിൽ സൈക്ലിംഗ് ഇപ്പോൾ അനുവദനീയമാണെന്ന് അടയാളം സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
The pedestrian crossing sign is lit up on the street pole.  	തെരുവ് ധ്രുവത്തിൽ കാൽനട ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം കത്തിക്കുന്നു.
The man is wearing a glove and holding a tethered owl.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു കയ്യുറ ധരിച്ച് ഒരു മൂങ്ങ പിടിക്കുന്നു.
A stop sign altered with a sticker saying "caring"	"കരുതൽ" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു സ്റ്റിക്കർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം മാറ്റി
A stop sign marks a four way intersection, next to a treet sign indicating that one of the streets is "Kempa".	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നാല് വഴികളുള്ള കവലയെ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു, ഒരു ട്രീറ്റ് ചിഹ്നത്തിന് അടുത്തായി തെരുവുകളിലൊന്ന് "കെമ്പ" എന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
Two giraffes in an enclosure at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A train pulls up to a station platform with people on it.	ഒരു ട്രെയിൻ ആളുകൾക്കൊപ്പം സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A man holds his child near double stacked buses.	ഒരാൾ തന്റെ കുട്ടിയെ ഇരട്ട അടുക്കിയിരിക്കുന്ന ബസുകൾക്ക് സമീപം പിടിക്കുന്നു.
Vintage rail car steam engine from the nineteenth century	പത്തൊൻപതാം നൂറ്റാണ്ടിലെ വിന്റേജ് റെയിൽ കാർ സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ
A passenger train at an indoor stop with passengers on both sides of the platform area.	പ്ലാറ്റ്ഫോം ഏരിയയുടെ ഇരുവശത്തും യാത്രക്കാരുമായി ഒരു ഇൻഡോർ സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Two birds standing and sticking their heads in muddy water.	രണ്ട് പക്ഷികൾ നിൽക്കുകയും ചെളി നിറഞ്ഞ വെള്ളത്തിൽ തല ഒട്ടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Street signs are displayed on poles beside the sidewalk.	നടപ്പാതയുടെ അരികിലുള്ള തൂണുകളിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A street sign is in front of a wedge shaped skyscraper in the city.	നഗരത്തിലെ വെഡ്ജ് ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു സ്കൂൾ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A street pole with a street sign on it that says B 86 Street, and a lamp post in the distance.	ബി 86 സ്ട്രീറ്റ് എന്ന് പറയുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ് പോൾ, അകലെയുള്ള ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റ്.
A yellow and white train speeding along the railway.	റെയിൽ‌വേയ്‌ക്കൊപ്പം മഞ്ഞയും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
People stand on a platform near a long train.	ആളുകൾ ഒരു നീണ്ട ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two women on horses wave at the crowd.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ആൾക്കൂട്ടത്തിനിടയിൽ അലയടിക്കുന്നു.
A man stands next to a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A blue and red fire hydrant is on the concrete and brick sidewalk in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ കോൺക്രീറ്റ്, ഇഷ്ടിക നടപ്പാതകളിൽ നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉണ്ട്.
A bird flies over the rocks near the water. 	ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പാറകൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two dogs dressed up for St Patrick's day in green hats and bow ties.	സെന്റ് പാട്രിക്കിന്റെ ദിവസത്തിനായി പച്ച തൊപ്പികളിലും വില്ലു ടൈകളിലുമായി രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A person standing underneath a neon sign next to a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു നിയോൺ ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two flags fly full staff near a road crossing. 	റോഡ് ക്രോസിംഗിന് സമീപം രണ്ട് പതാകകൾ മുഴുവൻ സ്റ്റാഫും പറക്കുന്നു.
Large bus is parked outside of a large building. 	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് വലിയ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A stop sign on the sidewalk in the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ നടപ്പാതയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A herd of sheep stand in a snowy field.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three giraffes eat food from a hanging bottle.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു തൂക്കു കുപ്പിയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Different types of signs on sign post on the street.	തെരുവിലെ ചിഹ്ന പോസ്റ്റിൽ വ്യത്യസ്ത തരം ചിഹ്നങ്ങൾ.
A black and white photo of a train.	ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A giraffe standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A little kid sitting on a sandy beach holding a blue pale.	നീല ഇളം നിറത്തിലുള്ള മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A conductor sits inside a large red locomotive.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ലോക്കോമോട്ടീവിനുള്ളിൽ ഒരു കണ്ടക്ടർ ഇരിക്കുന്നു.
A green tourist train speeding along the park.	ഒരു പച്ച ടൂറിസ്റ്റ് ട്രെയിൻ പാർക്കിനൊപ്പം.
A fire hydrant protected by iron posts on a sidewalk	ഒരു നടപ്പാതയിലെ ഇരുമ്പ് പോസ്റ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ച് സംരക്ഷിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A giraffe sitting on a grassy field during the day.	ഒരു ജിറാഫ് പകൽ സമയത്ത് പുൽമേടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A mother sheep feeding her baby sheep on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു കുഞ്ഞാടുകളെ മേയിക്കുന്ന അമ്മ ആടുകൾ.
The Queen Victoria is docked in a harbor and a passenger train sits infron of it.	വിക്ടോറിയ രാജ്ഞി ഒരു തുറമുഖത്ത് ഡോക്ക് ചെയ്യപ്പെടുന്നു, ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ അതിൻറെ മുൻ‌ഭാഗത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A street sign is on a metal pole next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഉണ്ട്.
A colorful train with cartoonish figures sits at a station.	കാർട്ടൂണിഷ് രൂപങ്ങളുള്ള വർണ്ണാഭമായ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a sign in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു അടയാളം അടയ്ക്കുക
A long line of red double decker buses traveling down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുകളുടെ ഒരു നീണ്ട നിര.
Riders boarding a bus by a parked bicycle	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന സൈക്കിളിൽ ബസിൽ കയറുന്ന റൈഡേഴ്‌സ്
A big mall with some people in it shopping.	ഷോപ്പിംഗിലുള്ള ചിലരുമായി ഒരു വലിയ മാൾ.
A cruise boat in the middle of a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ക്രൂയിസ് ബോട്ട്.
A residential street with large houses during sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് വലിയ വീടുകളുള്ള ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ സ്ട്രീറ്റ്.
A bird flying in a beautiful sunset over the ocean.	സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ മനോഹരമായ സൂര്യാസ്തമയത്തിൽ പറക്കുന്ന പക്ഷി.
A sign on a post in the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിലുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിലെ ഒരു അടയാളം.
A blue and grey train speeding along the railway.	റെയിൽ‌വേയ്‌ക്കൊപ്പം നീലയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിനും.
A busy street in the middle of a city.	ഒരു നഗരത്തിന് നടുവിലുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A red and yellow double decker bus driving on the street.	തെരുവിൽ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A bird feeder with a bird on it hanging from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന പക്ഷിയുമായി ഒരു പക്ഷി തീറ്റ.
A busy, big-city  intersection features many billboards and signs.	തിരക്കേറിയ, വലിയ-നഗര കവലയിൽ നിരവധി പരസ്യബോർഡുകളും അടയാളങ്ങളും ഉണ്ട്.
A bus driving down in the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന് നടുവിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A bird flying near the ocean near a rocky cliff side.	പാറക്കൂട്ടത്തിന്റെ അരികിൽ കടലിനടുത്ത് പറക്കുന്ന പക്ഷി.
A car is driving near a large city. 	ഒരു വലിയ നഗരത്തിന് സമീപം ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A herd of cows walking across a river.	നദിക്കു കുറുകെ നടക്കുന്ന പശുക്കളുടെ കൂട്ടം.
A couple of pelicans at the beach during the day.	പകൽ സമയത്ത് ബീച്ചിൽ രണ്ട് പെലിക്കൻ.
A street sign with some flags in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചില ഫ്ലാഗുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A large red truck in the sidewalk of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ നടപ്പാതയിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന ട്രക്ക്.
A large bird sitting atop of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷി.
The intersection of Broadway, Richard Tucker Park, and Columbus Av in front of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ബ്രോഡ്‌വേ, റിച്ചാർഡ് ടക്കർ പാർക്ക്, കൊളംബസ് അവ് എന്നിവയുടെ കവല.
A white dog wearing a hat and shades.	തൊപ്പിയും ഷേഡുകളും ധരിച്ച ഒരു വെളുത്ത നായ.
A lamp who is nursing from its mother in a field	വയലിൽ അമ്മയിൽ നിന്ന് മുലയൂട്ടുന്ന ഒരു വിളക്ക്
Tourists looking at Gaudi's amazing house in Barcelona	ബാഴ്സലോണയിലെ ഗ ud ഡിയുടെ അതിശയകരമായ വീട് നോക്കുന്ന സഞ്ചാരികൾ
Black and white photo of street signs at Planetary Rd and Solar PDE and flags hanging limp behind.	പ്ലാനറ്ററി ആർ‌ഡി, സോളാർ പി‌ഡി‌ഇ എന്നിവിടങ്ങളിലെ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയും പിന്നിൽ കൈകാലുകൾ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പതാകകളും.
A red Park Ride bus at a curb with a green/white bus behind.	ചുവന്ന / പാർക്ക് ബസ് ഉള്ള ഒരു ചുവന്ന പാർക്ക് റൈഡ് ബസ്.
Photograph of a .jpg of a Stop sign on Holly Street	ഹോളി സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ .jpg- ന്റെ ഫോട്ടോ
A street sign reading "Coronation Avenue" on the side of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് "കൊറോണേഷൻ അവന്യൂ" വായിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Two street signs read, "Jackson Family Blvd" and "Jackson St".	രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ വായിച്ചിട്ടുണ്ട്, "ജാക്സൺ ഫാമിലി ബ്ലവ്ഡി", "ജാക്സൺ സെന്റ്".
A bus of people sit in a parking lot.	ആളുകളുടെ ഒരു ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A sidewalk is shown with signs above it.	അതിനു മുകളിലുള്ള അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു നടപ്പാത കാണിക്കുന്നു.
A couple of giraffes standing in a field surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A man wearing a wet suit and holding a surfboard.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A street sign displays directions in both Arabic and Western alphabets.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അറബിയിലും പടിഞ്ഞാറൻ അക്ഷരമാലയിലും ദിശകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A man wearing a red and black shirt holding a black dog.	കറുത്ത നായയെ പിടിച്ച് ചുവപ്പും കറുപ്പും ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
Black capped cranes standing in a zoo enclosure	ഒരു മൃഗശാലയിൽ നിൽക്കുന്ന കറുത്ത തൊപ്പി ക്രെയിനുകൾ
A street sign displays two traffic lights, three street names, and a directional sign. 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ, മൂന്ന് തെരുവ് നാമങ്ങൾ, ഒരു ദിശാസൂചന ചിഹ്നം എന്നിവ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A crooked stop sign next to a street pole by a house.	ഒരു വീടിന്റെ തെരുവ് പോളിനടുത്തുള്ള ഒരു വളഞ്ഞ അടയാളം.
Four big ducks and a baby duck in a pond.	ഒരു കുളത്തിൽ നാല് വലിയ താറാവുകളും ഒരു കുഞ്ഞ് താറാവും.
Cars, cabs and buses driving through a busy tourist area.	തിരക്കേറിയ ടൂറിസ്റ്റ് ഏരിയയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കാറുകളും ക്യാബുകളും ബസുകളും.
A large triple decker bus parked next to a field.	ഒരു വലിയ ട്രിപ്പിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ഫീൽഡിന് സമീപം നിർത്തി.
A street sign arrow showing to go to the left. 	ഇടതുവശത്തേക്ക് പോകുന്നത് കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്ന അമ്പടയാളം.
A large double decker bus traveling down a road.	ഒരു വലിയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A modern electric train in a mountainous area	ഒരു പർവതപ്രദേശത്തെ ഒരു ആധുനിക ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിൻ
Altered photograph of a wooden building and farm yard	ഒരു മരം കെട്ടിടത്തിന്റെയും ഫാം യാർഡിന്റെയും ഫോട്ടോ മാറ്റി
Three Log cabins with a wooden fence and gate.	മരം വേലിയും ഗേറ്റും ഉള്ള മൂന്ന് ലോഗ് ക്യാബിനുകൾ.
A seabird flies over a dark rocky coastline	ഇരുണ്ട പാറക്കടലിനു മുകളിലൂടെ ഒരു കടൽ പക്ഷി പറക്കുന്നു
A street sign displayed clearly as a clear blue sky.	തെരുവ് ചിഹ്നം വ്യക്തമായ നീലാകാശമായി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Passenger loading onto a green tour bus at the station.	സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ഗ്രീൻ ടൂർ ബസ്സിലേക്ക് യാത്രക്കാർ ലോഡുചെയ്യുന്നു.
an old photo of a person sitting with a dog	നായയ്‌ക്കൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
A blue and yellow double decker bus driving down a street.	നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
The metal streetlight stands next to the colorful street sign.	വർണ്ണാഭമായ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി മെറ്റൽ സ്ട്രീറ്റ്ലൈറ്റ് നിൽക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant in front of a house covered in snow.	മഞ്ഞ് മൂടിയ വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
There are many chair setting out in front of the building.	കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിരവധി കസേരകൾ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
The birds are on the sand near the water.	പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള മണലിലാണ്.
A couple of vans parked next to a street surrounded by tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു തെരുവിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് വാനുകൾ.
The bird is standing on the rock in the water.	പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ പാറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A red and yellow train traveling through a small town.	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
A no parking and No Left Turn sign sits on the side walk of the neighborhood.	ഒരു പാർക്കിംഗും നോ ലെഫ്റ്റ് ടേൺ ചിഹ്നവും സമീപസ്ഥലത്ത് നടക്കുന്നു.
The train is coming down the track around the curve.	വക്രത്തിന് ചുറ്റുമുള്ള ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ഇറങ്ങുന്നു.
A No Cycling sign stands at the head of the trail.	ഒരു സൈക്ലിംഗ് ചിഹ്നം നടപ്പാതയുടെ തലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
The walk sign is lit up at River Street.	റിവർ സ്ട്രീറ്റിൽ നടത്ത ചിഹ്നം കത്തിക്കുന്നു.
Five pelicans sit in the water at the base of the fall.	അഞ്ച് പെലിക്കൻ വെള്ളച്ചാട്ടത്തിന്റെ അടിയിൽ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a street sign with a traffic sign next to it	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ തൊട്ടടുത്തായി ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം
A large giraffe standing on a dry tree filled field.	വരണ്ട വൃക്ഷം നിറഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു വലിയ ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
The warning sign sits next to a concrete road.	മുന്നറിയിപ്പ് അടയാളം ഒരു കോൺക്രീറ്റ് റോഡിന് അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A large white and green bus parked under a bridge.	വെള്ളയും പച്ചയും നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ ബസ് പാലത്തിനടിയിൽ നിർത്തി.
Two giraffe standing next to each other on dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two exotic birds walk around their enclosure in a zoo.	രണ്ട് വിദേശ പക്ഷികൾ ഒരു മൃഗശാലയിൽ അവരുടെ ചുറ്റിലും നടക്കുന്നു.
A bald eagle is perched on a tree.	മൊട്ട കഴുകൻ മരത്തിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
a close up of two birds standing on grass	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A red stop sign sitting next to a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a seagull is sitting on a rock in the ocean	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു പാറയിൽ ഒരു കടൽ ഇരിക്കുന്നു
A giraffe has a very long, thin neck.	ഒരു ജിറാഫിന് വളരെ നീളമുള്ളതും നേർത്തതുമായ കഴുത്ത് ഉണ്ട്.
A tree by a house has a traffic sign attached to it.	ഒരു വീടിന്റെ ഒരു മരത്തിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A column of street signs lists a location in multiple languages.	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഒരു നിര ഒന്നിലധികം ഭാഷകളിൽ ഒരു സ്ഥാനം ലിസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
a sop sign is mounted beneath two road signs	രണ്ട് റോഡ് അടയാളങ്ങൾക്ക് ചുവടെ ഒരു സോപ്പ് ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A shopping cart has been placed over a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ട് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a sheep and a bird in a field of grass near a fence	വേലിക്ക് സമീപം പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു ആടും പക്ഷിയും
A small bird sits among a bunch of branches.	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഒരു കൂട്ടം ശാഖകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black and white photo of several cows in the water.	വെള്ളത്തിൽ നിരവധി പശുക്കളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A long train traveling through a lush green forest.	സമൃദ്ധമായ പച്ച വനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
many business signs near a city street with buildings in the background	നഗര സ്ട്രീറ്റിനടുത്തുള്ള നിരവധി ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നങ്ങൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുണ്ട്
People wait with their luggage at a train station.	ആളുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ലഗേജുമായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A train makes its way down the tracks.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
A large bus is on the street with an advertisement on it.	ഒരു വലിയ ബസ് ഒരു പരസ്യവുമായി തെരുവിൽ ഉണ്ട്.
An orange cat is sitting under a sign.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച ഒരു ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old photograph of a man in a suit with a hat on.	തൊപ്പി ധരിച്ച സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
a tall building with a pole full of street signs in front of it 	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ധ്രുവത്തോടുകൂടിയ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം
a row of buildings with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുടെ നിര
A wooden sign mounted to the side of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു മരം അടയാളം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A boy that is sitting on top of an elephant.	ആനയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A street that leads to a dead end next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിർജ്ജീവമായ ഒരു തെരുവ്.
a person in costume standing next to a statue	ഒരു പ്രതിമയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
Two giraffes standing next to one another with trees and bushes near them.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം മരങ്ങളും കുറ്റിക്കാടുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A yellow and silver train stopped at a train station.	ഒരു മഞ്ഞ, വെള്ളി ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
A mother sheep, standing in the grass, nursing her baby.	ഒരു അമ്മ ആടുകൾ, പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു, കുഞ്ഞിനെ മുലയൂട്ടുന്നു.
a yellow fire hydrant standing behind the tall grass 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം
two giraffes in a field with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A lake filled with people floating on small boats.	ചെറിയ ബോട്ടുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ തടാകം.
A miniature train set with a train and some houses.	ഒരു ട്രെയിനും ചില വീടുകളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മിനിയേച്ചർ ട്രെയിൻ.
A person stands on a sidewalk in a town along Historic Route 66.	ഹിസ്റ്റോറിക് റൂട്ട് 66 നൊപ്പം ഒരു പട്ടണത്തിലെ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A tour bus is unloading people in front of a stadium.	ഒരു ടൂർ ബസ് ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിന് മുന്നിൽ ആളുകളെ ഇറക്കുന്നു.
A man works on a laptop computer in a public place.	ഒരാൾ പൊതുസ്ഥലത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A shopping cart is propped on top of a street sign, making the sign start to collapse. 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ട് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു, ഇത് അടയാളം തകരാൻ തുടങ്ങുന്നു.
A stop sign has the word caring written on it. 	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ കാരിംഗ് എന്ന വാക്ക് എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
A photographic portrait of an elegant white egret.	മനോഹരമായ വെളുത്ത എഗ്രറ്റിന്റെ ഫോട്ടോഗ്രാഫിക് ഛായാചിത്രം.
A street sign sitting below a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A large open field with small bushes and trees, and a giraffe standing in the middle of the field.	ചെറിയ കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു വലിയ തുറന്ന വയലും വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫും.
Cars are parked along a narrow street in an Asian city.	ഒരു ഏഷ്യൻ നഗരത്തിലെ ഇടുങ്ങിയ തെരുവിലൂടെ കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A purple bird perched on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു ധൂമ്രനൂൽ പക്ഷി.
A man holding an owl in a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ മൂങ്ങ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The man is holding his dog who is wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിച്ച നായയെ മനുഷ്യൻ പിടിക്കുന്നു.
The bird is standing in the middle of the river.	പക്ഷി നദിയുടെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bird sitting next to a bird feeder near a plant	ഒരു ചെടിക്കടുത്തുള്ള പക്ഷി തീറ്റയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി
A city scene of a street and sidewalk with a truck and people walking in the rain.	ഒരു തെരുവിന്റെയും നടപ്പാതയുടെയും ഒരു ട്രക്ക്, മഴയിൽ ആളുകൾ നടക്കുന്ന ഒരു നഗര രംഗം.
A gull stands on the ground in front of the water.	വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ നിലത്ത് ഒരു കല്ല് നിൽക്കുന്നു.
A red fire hydrant on the side of road in front of a store.	ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
One bird of several is landing on the surface of the water.	നിരവധി പക്ഷികൾ ജലത്തിന്റെ ഉപരിതലത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A mouse pad that features a train on it.	ഒരു ട്രെയിൻ ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്ന ഒരു മൗസ് പാഡ്.
A flock of birds that are flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A city street lined with buildings and street signs.	കെട്ടിടങ്ങളും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A "Downtown Chicago" intersection with stoplights and buildings.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകളും കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു "ഡ ow ൺ‌ട own ൺ ചിക്കാഗോ" കവല.
A beach scene with several birds walking in the wet sand.	നനഞ്ഞ മണലിൽ നിരവധി പക്ഷികളുള്ള ഒരു ബീച്ച് രംഗം.
A view of a street in which you can see some billboards.	നിങ്ങൾക്ക് ചില പരസ്യബോർഡുകൾ കാണാൻ കഴിയുന്ന ഒരു തെരുവിന്റെ കാഴ്ച.
two flag flying over building on the corner planetary rd. and solar pde	കോണിലുള്ള ഗ്രഹത്തിലെ കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ രണ്ട് പതാക പറക്കുന്നു. സോളാർ പിഡി
city bus parked on the side of the street	സിറ്റി ബസ് തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി
A yellow fire hydrant sitting between two green bushes.	രണ്ട് പച്ച കുറ്റിക്കാടുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A bus with a second bus attached is driving down the street. 	രണ്ടാമത്തെ ബസ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a fire hydrant in front of patio seating 	നടുമുറ്റം ഇരിപ്പിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
A bird is flying about the sea shore.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പക്ഷി പറക്കുന്നു.
Arabic and English signs point the way to towns.	അറബി, ഇംഗ്ലീഷ് അടയാളങ്ങൾ പട്ടണങ്ങളിലേക്കുള്ള വഴി ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
An owl is perched on top of a trainer's hand.	ഒരു പരിശീലകന്റെ കൈയ്യിൽ ഒരു മൂങ്ങ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A small child is playing with toys on the beach.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കളിക്കുന്നു.
A train traveling over a bridge next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
a green and white street sign on a pole and a light 	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു പച്ചയും വെള്ളയും തെരുവ് ചിഹ്നവും വെളിച്ചവും
a black and white fire hydrant and a red building and some people	ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും ചുവന്ന കെട്ടിടവും ചില ആളുകളും
A train traveling over a bridge over a waterway.	ജലപാതയിലൂടെയുള്ള പാലത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A sheep and its calf resting on a field at a farm.	ഒരു ആടും അതിന്റെ പശുക്കുട്ടിയും ഒരു കൃഷിയിടത്തിൽ വയലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two tall birds are standing in some mulch.	ഉയരമുള്ള രണ്ട് പക്ഷികൾ ചില ചവറുകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large gray bird perched on a small tree branch.	ഒരു ചെറിയ മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി.
Two sheep standing next to each other on lush green grass.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A seagull is standing on a rock in the water	ഒരു കടൽ വെള്ളത്തിൽ ഒരു പാറയിൽ നിൽക്കുന്നു
A flock of birds landing on a grassy field.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം പുൽമേടിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A green light at a busy and rainy city street.	തിരക്കേറിയതും മഴയുള്ളതുമായ നഗര തെരുവിൽ ഒരു പച്ച വെളിച്ചം.
A bald man standing under a street sign next to a park.	ഒരു പാർക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കഷണ്ടി.
A double decker bus is near the bus depot. 	ബസ് ഡിപ്പോയ്ക്ക് സമീപമാണ് ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A red double decker bus driving past tall houses.	ഉയരമുള്ള വീടുകൾ ഓടിക്കുന്ന ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
a black and white bird is standing on a birdhouse	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷി ഒരു പക്ഷിമന്ദിരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
a yellow fire hydrant some wires and green plants	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ചില വയറുകളും പച്ച സസ്യങ്ങളും
A man is standing near a street sign in the mountains.	മലകളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Passenger train traveling on a track with a mountain backdrop.	പർവത പശ്ചാത്തലമുള്ള ട്രാക്കിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A stop sign and street sign are on a residential corner.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും തെരുവ് ചിഹ്നവും ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ കോണിലാണ്.
a line of colorful boats sitting by a long deck	നീളമുള്ള ഡെക്കിലിരുന്ന് വർണ്ണാഭമായ ബോട്ടുകളുടെ ഒരു വരി
a sidewalk with some writing and a fire hydrant	കുറച്ച് എഴുത്തും ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും ഉള്ള ഒരു നടപ്പാത
A street sign sitting on the side of a white building.	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Two giraffes are standing together on the ground.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A silver passenger train stopped at a train station.	ഒരു സിൽവർ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
A sheep nuzzling her lamb in a hay filled pen.	പുല്ല് നിറച്ച പേനയിൽ ആട്ടിൻകുട്ടിയെ കുഴക്കുന്നു.
A bird sitting on top of a beach next to a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ ബോളിന് അടുത്തായി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
two trains going different directions on close tracks 	ക്ലോസ് ട്രാക്കുകളിൽ വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലേക്ക് പോകുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ
A couple of women riding horses and waving	രണ്ട് കുതിരകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറി അലയടിക്കുന്നു
A sheep is standing in the grass near water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ആട് നിൽക്കുന്നു.
a blue gray and yellow bus some buildings and a wet street	നീല ചാരനിറത്തിലുള്ള മഞ്ഞ ബസ് ചില കെട്ടിടങ്ങളും നനഞ്ഞ തെരുവും
A giraffe is standing in the dirt field.	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A couple of street signs mounted to a steel pole.	ഒരു തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഒരു ഉരുക്ക് തൂണിലേക്ക് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black and white bird is walking on the sand.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷി മൊബൈലിൽ നടക്കുന്നു.
This is a photo of Time Square taken during the day. 	പകൽ എടുത്ത ടൈം സ്ക്വയറിന്റെ ഫോട്ടോയാണിത്.
This is a man posing by a road sign that says Dyrgas Gate. 	ഡിർഗാസ് ഗേറ്റ് എന്ന് പറയുന്ന റോഡ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ പോസ് ചെയ്യുന്ന ആളാണിത്.
Two trains are stopped at a train station. 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ നിർത്തി.
People waiting with luggage at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ലഗേജുമായി കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A train track sits with various vehicles and containers nearby.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്ക് സമീപത്ത് വിവിധ വാഹനങ്ങളും പാത്രങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
This is a black and white photo of a man carrying a surf board. 	സർഫ് ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയാണിത്.
A train with advertising at a train stop.  	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പിൽ പരസ്യമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
A man in a hat and wetsuit holding a surfboard and walking in the grass.	തൊപ്പിയിലും വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുമുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A white baby sheep standing in the grass next to a pond.	ഒരു കുളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു വെളുത്ത കുഞ്ഞ് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Three green double deck buses traveling around a corner.	ഒരു കോണിൽ ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്ന മൂന്ന് പച്ച ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസുകൾ.
A double decker bus is standing on a road. 	ഒരു റോഡിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നിൽക്കുന്നു.
A herd of cows stand in shallow waters in a river.	ഒരു പശു കൂട്ടം ഒരു നദിയിൽ ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A long train goes over a bridge during a sunny day.	ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്നു.
A red vehicle with advertisements on the side.	വശത്ത് പരസ്യങ്ങളുള്ള ഒരു ചുവന്ന വാഹനം.
The person lying in bed has a dog and a bird next to him.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന വ്യക്തിക്ക് അടുത്തായി ഒരു നായയും പക്ഷിയുമുണ്ട്.
A soldier in a uniform poses with his horse and a dog against a brick wall.	ഒരു യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു സൈനികൻ തന്റെ കുതിരയും നായയും ഇഷ്ടിക മതിലിനു നേരെ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A small seagull walking on the sand with traces of water and small bubbles to the side of it.	ഒരു ചെറിയ കടൽ മണലിൽ വെള്ളത്തിന്റെ അടയാളങ്ങളും ചെറിയ കുമിളകളുമായി നടക്കുന്നു.
an image of a bird nestled in a tree	ഒരു മരത്തിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്ന പക്ഷിയുടെ ചിത്രം
A green train car is driving down a dirt road	ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ കാർ ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A giraffe is standing behind very tall grass.	വളരെ ഉയരമുള്ള പുല്ലിന് പിന്നിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
a black and white fire hydrant between two poles on the sidewalk 	ഫുട്പാത്തിലെ രണ്ട് ധ്രുവങ്ങൾക്കിടയിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം
A seagull stands on the edge of a cliff by a body of water.	ഒരു പാറയുടെ അരികിൽ ഒരു കടൽ വെള്ളം നിൽക്കുന്നു.
A man crossing the street is heading towards a white SUV.	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരാൾ വെളുത്ത എസ്‌യുവിയിലേക്ക് പോകുന്നു.
A large green bird is standing on peeled bananas.	തൊലികളഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിൽ ഒരു വലിയ പച്ച പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
Train with cruise liner Queen Victoria in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ക്രൂയിസ് ലൈനർ രാജ്ഞി വിക്ടോറിയയ്‌ക്കൊപ്പം പരിശീലനം.
The modern looking looking train waits at a station near another train.	ആധുനികമായി കാണപ്പെടുന്ന ട്രെയിൻ മറ്റൊരു ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two large giraffes standing on opposite sides of a fence.	ഒരു വേലിക്ക് എതിർവശത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ ജിറാഫുകൾ.
Street sign on a lamp post for B 86 St.	ബി 86 സെന്റിനായുള്ള ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റിൽ തെരുവ് ചിഹ്നം.
A red train chugs down the tracks by some farmland.	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ചില കൃഷിസ്ഥലങ്ങൾ ട്രാക്കുകൾ തട്ടിമാറ്റുന്നു.
This is a outdoor building made of rock with a sign on it that says Teetotal Street. 	ടീറ്റോട്ടൽ സ്ട്രീറ്റ് എന്ന് പറയുന്ന അടയാളം ഉപയോഗിച്ച് പാറ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച do ട്ട്‌ഡോർ കെട്ടിടമാണിത്.
A large train is parked on the train tracks. 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A bird nest is on a patio covered by trees. 	മരങ്ങൾ പൊതിഞ്ഞ നടുമുറ്റത്താണ് പക്ഷി കൂടു.
Several train cars pass by an otherwise empty station.	ശൂന്യമായ ഒരു സ്റ്റേഷനിലൂടെ നിരവധി ട്രെയിൻ കാറുകൾ കടന്നുപോകുന്നു.
A black bird with a brown head standing on the ground.	തവിട്ടുനിറമുള്ള തലയുള്ള ഒരു കറുത്ത പക്ഷി നിലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A large train is coming down the train tracks. 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ വരുന്നു.
A couple of trains are moving down tracks flooded with water.	വെള്ളത്തിൽ നിറച്ച ട്രാക്കുകളിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ നീങ്ങുന്നു.
A woman is standing behind a row of farm animals.	ഒരു സ്ത്രീ വളർത്തു മൃഗങ്ങളുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Red caboose part of train, near rural station with water tower,  heavy over cast skies.  	ട്രെയിനിന്റെ ചുവന്ന കാബൂസ് ഭാഗം, ഗ്രാമീണ സ്റ്റേഷന് സമീപം വാട്ടർ ടവർ, കാസ്റ്റ് ആകാശത്തിന് മുകളിൽ.
The street sign shows the names of two intersecting roads.	തെരുവ് ചിഹ്നം രണ്ട് വിഭജിക്കുന്ന റോഡുകളുടെ പേരുകൾ കാണിക്കുന്നു.
An SUV waits for a train to pass the crossing. 	ഒരു എസ്‌യുവി ട്രെയിൻ ക്രോസിംഗ് കടന്നുപോകാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
The aerial photo shows a busy city street with crowded sidewalks.	തിരക്കേറിയ ഫുട്പാത്തുകളുള്ള തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവ് ഏരിയൽ ഫോട്ടോ കാണിക്കുന്നു.
Black and brown bird standing on the ground in gravel.	ചരലിൽ നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയും.
Two giraffes standing together in grass on the savannah	സവന്നയിൽ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
a sign post with street signs and stop sign by a tree	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു അടയാളം, ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ ചിഹ്നം നിർത്തുക
A fish eye lens takes a photo of a cheeky roadway sign on a cloudy day.	ഒരു ഫിഷ് ഐ ലെൻസ് തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു ചീഞ്ഞ റോഡ്‌വേ ചിഹ്നത്തിന്റെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A bird is sitting on a bird feeder and eating.	ഒരു പക്ഷി തീറ്റയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a bus driving away from the curb on a wet street	നനഞ്ഞ തെരുവിലെ നിയന്ത്രണത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു
Train station with yellow and black engines and people walking around.	മഞ്ഞ, കറുപ്പ് എഞ്ചിനുകളും ചുറ്റും നടക്കുന്ന ആളുകളും ഉള്ള ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ.
A large train has pulled into the train station. 	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിഴച്ചു.
a bus is taking a turn in the street	ഒരു ബസ് തെരുവിൽ തിരിയുന്നു
A soldier is mounted on a horse as a small dog walks near.	ഒരു ചെറിയ നായ അടുത്ത് നടക്കുമ്പോൾ ഒരു സൈനികനെ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറ്റിയിരിക്കുന്നു.
A car train that has been spray painted moves swiftly along.	സ്പ്രേ പെയിന്റ് ചെയ്ത ഒരു കാർ ട്രെയിൻ അതിവേഗം നീങ്ങുന്നു.
This picture of a giraffe was taking by someone on a safari.	ജിറാഫിന്റെ ഈ ചിത്രം ആരോ സഫാരിയിൽ എടുക്കുകയായിരുന്നു.
Blue and white strain passing over a bridge.	ഒരു പാലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന നീലയും വെള്ളയും ബുദ്ധിമുട്ട്.
A white fence with ivy growing along it and a large tree outside of the fence with a sign on it.	അതിനൊപ്പം വളരുന്ന ഐവിയോടുകൂടിയ ഒരു വെളുത്ത വേലി, വേലിക്ക് പുറത്ത് ഒരു വലിയ വൃക്ഷം.
A red and yellow train car passing on a highway.	ഒരു ദേശീയപാതയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ കാർ.
A street with signs, people, cars and a lamppost.	അടയാളങ്ങളും ആളുകളും കാറുകളും ഒരു ലാംപോസ്റ്റും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
A fence, street and street sign depicting people holding hands and walking.	ആളുകൾ കൈ പിടിച്ച് നടക്കുന്നതായി ചിത്രീകരിക്കുന്ന വേലി, തെരുവ്, തെരുവ് അടയാളം.
A bald eagle sits perched on top of a tree.	ഒരു മൊട്ട കഴുകൻ മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People line up to get on a bus at the bus stop on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ബസ്സിൽ കയറാൻ ആളുകൾ അണിനിരക്കും.
A yellow fire hydrant  with tall grass and plants in front of it and utility lines in the sky behind it.	ഉയരമുള്ള പുല്ലും അതിനുമുന്നിൽ ചെടികളുമുള്ള മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം, പിന്നിൽ ആകാശത്ത് യൂട്ടിലിറ്റി ലൈനുകൾ.
A night city scene is lit up with cars and busses.	ഒരു രാത്രി നഗര രംഗം കാറുകളും ബസ്സുകളും കൊണ്ട് പ്രകാശിക്കുന്നു.
A giraffe laying down in the grass with an gazelle in the distance.	ഒരു ജിറാഫി പുല്ലിൽ ഒരു ഗസലുമായി കിടക്കുന്നു.
A sliver and blue train under the roof of a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ മേൽക്കൂരയിൽ ഒരു സ്ലൈവർ, നീല ട്രെയിൻ.
A small bird with a long, skinny beak walks on the beach.	നീളമുള്ള, മെലിഞ്ഞ കൊക്കുള്ള ഒരു ചെറിയ പക്ഷി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A bird is sitting perched in a tree.	ഒരു പക്ഷി ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A blue train on the tracks at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു നീല ട്രെയിൻ.
Different vehicles and people traveling on a city street.	വ്യത്യസ്ത വാഹനങ്ങളും നഗര തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ആളുകളും.
Billboards and signs near a city sidewalk and street.	നഗര നടപ്പാതയ്ക്കും തെരുവിനും സമീപമുള്ള ബിൽ‌ബോർ‌ഡുകളും അടയാളങ്ങളും.
The city skyline is shown behind power lines.	നഗരത്തിലെ സ്കൈലൈൻ വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് പിന്നിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A newborn baby sheep nurses from it's mother.	ഒരു നവജാത ശിശു ആടുകൾ അതിന്റെ അമ്മയിൽ നിന്ന് നഴ്സുചെയ്യുന്നു.
Bird eating left-over food from a plate outside	പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് പക്ഷികൾ കഴിക്കുന്ന ഭക്ഷണം
A subway train car do crated with various winter and Christmas decorations.	ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ കാർ വിവിധ ശൈത്യകാലവും ക്രിസ്മസ് അലങ്കാരങ്ങളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A child in a colorful costume and matching umbrella.	വർണ്ണാഭമായ വസ്ത്രധാരണത്തിലും പൊരുത്തപ്പെടുന്ന കുടയിലുമുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A black cat with a bird in its mouth.	വായിൽ പക്ഷിയുമായി ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A yellow and green train passing under a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ കടന്നുപോകുന്ന മഞ്ഞ, പച്ച ട്രെയിൻ.
The large city bus is driving through traffic.	വലിയ സിറ്റി ബസ് ഗതാഗതത്തിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A city street crowded with people while raining.	മഴ പെയ്യുമ്പോൾ ആളുകൾ തിങ്ങിപ്പാർക്കുന്ന ഒരു നഗര തെരുവ്.
Two sheep grazing from a feeder in front of a cabin.	ഒരു ക്യാബിനുമുന്നിൽ ഒരു തീറ്റയിൽ നിന്ന് രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു.
A small bird is standing on grass and rocks.	പുല്ലിലും പാറകളിലും ഒരു ചെറിയ പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes standing on either side of a fence.	ഒരു വേലിക്ക് ഇരുവശത്തും നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a cat sleeps on a floor with a carpet 	ഒരു പൂച്ച പരവതാനി ഉപയോഗിച്ച് തറയിൽ ഉറങ്ങുന്നു
A small industrial machine car on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ചെറിയ വ്യാവസായിക യന്ത്ര കാർ.
A train on a track near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A miniature train and carriages with rubber wheels.	ഒരു ചെറിയ ട്രെയിനും റബ്ബർ ചക്രങ്ങളുള്ള വണ്ടികളും.
A cat sitting in the grass under a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
triple decker tour bus parked in a parking lot	ട്രിപ്പിൾ ഡെക്കർ ടൂർ ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A complete model train set with a background.	പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു പൂർണ്ണ മോഡൽ ട്രെയിൻ സെറ്റ്.
A green and blue colored double decker bus pulls into the main roads.	പച്ചയും നീലയും നിറമുള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പ്രധാന റോഡുകളിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
Cars are traveling on a street with tall buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ കാറുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Several street signs mounted to a pole in front of a building sign	ഒരു കെട്ടിട ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
The large double decker bus is coming around a corner.	വലിയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു കോണിൽ വരുന്നു.
Two street signs reading Bush St and Dog Gone Alley.	ബുഷ് സെന്റ്, ഡോഗ് ഗോൺ അല്ലി എന്നിവ വായിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
An engine sits on one track while another train sits on another.	ഒരു എഞ്ചിൻ ഒരു ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു ട്രെയിൻ മറ്റൊന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffes in their enclosure in a zoo look around.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ അവരുടെ ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ചുറ്റും നോക്കുന്നു.
A train is riding the tracks in the desert.	ഒരു ട്രെയിൻ മരുഭൂമിയിലെ ട്രാക്കുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A stop sign is at an intersection of residential houses.	റെസിഡൻഷ്യൽ വീടുകളുടെ ഒരു കവലയിലാണ് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A man is holding his dog which is wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിച്ച നായയെ ഒരാൾ പിടിക്കുന്നു.
The sign on the candy shop is pink.	മിഠായി കടയിലെ അടയാളം പിങ്ക് നിറത്തിലാണ്.
A sidewalk with a bunch of different signs on it	വ്യത്യസ്‌ത ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു നടപ്പാത
An exotic bird with a long bill bends over to drink water.	നീളമുള്ള ബില്ലുള്ള ഒരു വിദേശ പക്ഷി വെള്ളം കുടിക്കാൻ കുനിയുന്നു.
An old blue train sitting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ നീല ട്രെയിൻ.
A fire hydrant and chairs and tables in background.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കസേരകളും മേശകളും.
A yellow train car rolls down a train track.	ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ കാർ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് പതിക്കുന്നു.
A tiny model train with houses and tracks.	വീടുകളും ട്രാക്കുകളും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ മോഡൽ ട്രെയിൻ.
A man holds a small brown dog wearing a hat in a furnished room.	സജ്ജീകരിച്ച മുറിയിൽ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയെ ഒരാൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A sheep nuzzling with a baby sheep in a pen of hay.	പുല്ലിന്റെ പേനയിൽ ഒരു ആടിനൊപ്പം ഒരു ആടുകൾ.
Group of cattle and people crossing a stream.	കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടവും ഒരു അരുവി മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ആളുകളും.
Black and white photo of two men with black hats sitting in a train.	ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത തൊപ്പികളുള്ള രണ്ടുപേരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A street with signs and a setting sun.	അടയാളങ്ങളും അസ്തമയ സൂര്യനുമുള്ള ഒരു തെരുവ്.
Long legged birds in a zoo exhibit with feathery hats.	മൃഗശാലയിലെ നീളമുള്ള കാലുകളുള്ള പക്ഷികൾ തൂവൽ തൊപ്പികളോടെ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A blue train car rolls down the train track next to a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു നീല ട്രെയിൻ കാർ ഉരുളുന്നു.
A red stop sign with a decal sticker posted on it.	ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം അതിൽ ഒരു ഡെക്കൽ സ്റ്റിക്കർ പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A train on the tracks at a train stop.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A man in a praying position next to a red fire hydrant.	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്തായി പ്രാർത്ഥിക്കുന്ന സ്ഥാനത്ത് ഒരാൾ.
A group of people riding on a small train.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ചെറിയ ട്രെയിനിൽ കയറുന്നു.
A herd of sheep grazing on a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A child dressed in a colorful costume holding a parasol.	ഒരു പാരസോൾ പിടിച്ച് വർണ്ണാഭമായ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി.
A girl on a beach playing with a bucket while on a blanket.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടി പുതപ്പിലായിരിക്കുമ്പോൾ ബക്കറ്റുമായി കളിക്കുന്നു.
A large orange Tavern sign mounted from the side of building.	കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് ടേവർ ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A train at a station with tracks and gravel.	ട്രാക്കുകളും ചരലും ഉള്ള ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിൻ.
A close-up of the red train on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ചുവന്ന ട്രെയിനിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
Two giraffe standing next to each other at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A herd of sheep stand in a snowy field with a cloudy sky in the background.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ തെളിഞ്ഞ ആകാശവുമായി നിൽക്കുന്നു.
A photo looking through grass at a yellow fire hydrant.	മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിലൂടെ നോക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
A close up of a blackbird with a piece of food in its mouth.	വായിൽ ഒരു കഷണം ഭക്ഷണവുമായി ഒരു ബ്ലാക്ക്ബേർഡിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A tall brown brick building with two windows.	രണ്ട് ജാലകങ്ങളുള്ള ഉയരമുള്ള തവിട്ട് ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
A blue and white train pulling up to the train station.	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
People walk across the street and billboards are behind them.	ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു, പരസ്യബോർഡുകൾ അവരുടെ പിന്നിലുണ്ട്.
A model of a town with a train passing thru it.	ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു പട്ടണത്തിന്റെ മാതൃക.
A bus stops at a bus stop area.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ് ഏരിയയിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തുന്നു.
Two large giraffes in a zoo like environment	പരിസ്ഥിതി പോലുള്ള മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് വലിയ ജിറാഫുകൾ
A train station and nearby road surrounded by a forest	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനും സമീപത്തെ റോഡും വനത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു
Birds perched on the bank of a frozen stream.	ശീതീകരിച്ച അരുവിയുടെ തീരത്ത് പക്ഷികൾ ഒത്തുകൂടി.
A group of people standing outside of a train holding luggage.	ലഗേജ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സംഘം ആളുകൾ ട്രെയിനിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A MAN IS WALKING HOLDING A SURFBOARD IN HAND 	ഒരു മനുഷ്യൻ കൈയിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് നടത്തുന്നു
A man kneels down in front of a fire hydrant.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം മുന്നിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A person lying on a bed with a parrot and dog.	ഒരു തത്തയും നായയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Adults and children riding on top of a mini train.	മുതിർന്നവരും കുട്ടികളും ഒരു മിനി ട്രെയിനിന് മുകളിൽ കയറുന്നു.
THERE ARE TWO DOGS WITH HATS ON THERE HEAD	തലയിൽ തൊപ്പികളുള്ള രണ്ട് ഡോഗുകൾ ഉണ്ട്
A PERSON IS WALKING DOWN A STREET 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്ട്രീറ്റിൽ നടക്കുന്നു
A man with his arm upraised standing by a sign.	കൈകൊണ്ട് ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചിഹ്നത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A train traveling past another train on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ മറ്റൊരു ട്രെയിൻ കടന്ന് പോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A LOT OF SNOW HAS COVERED THE STEPS OF A HOUSE 	ധാരാളം വീടുകൾ ഒരു വീടിന്റെ പടികൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു
Elaborate art on the sides of a commuter train	ഒരു യാത്രാ ട്രെയിനിന്റെ വശങ്ങളിൽ വിശാലമായ കല
Buses lined up on a street with no pedestrian traffic.	കാൽനടയാത്രക്കാരില്ലാത്ത ഒരു തെരുവിൽ ബസുകൾ അണിനിരക്കും.
An orange and blue double-decker bus and a parking lot.	ഓറഞ്ച്, നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും പാർക്കിംഗ് സ്ഥലവും.
Train on the tracks approaching with its lights on.	ലൈറ്റുകൾ ഓണാക്കുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിൻ ചെയ്യുക.
A bridge and vehicles going down the street.	ഒരു പാലവും വാഹനങ്ങളും തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
A group of sheep grazes on a grassy countryside. 	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുല്ലുള്ള ഗ്രാമപ്രദേശത്ത് മേയുന്നു.
A close up of the collapsible chair with two bird figurines.	രണ്ട് പക്ഷി പ്രതിമകളുള്ള തകർന്ന കസേരയുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A street scene with people going in and out of the subway station.	സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനിലേക്കും പുറത്തേക്കും ആളുകൾ പോകുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
THERE IS A GIRAFEE STANDIND ON THE WATER BANK	വാട്ടർ ബാങ്കിൽ ഒരു ജിറാഫി നിലയുണ്ട്
Many people and vehicles are traveling down a city street and sidewalk.	നിരവധി ആളുകളും വാഹനങ്ങളും ഒരു നഗര തെരുവിലും നടപ്പാതയിലൂടെയും സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A  spotted baby giraffe beside a fence	ഒരു വേലിനടുത്ത് ഒരു പുള്ളി ജിറാഫ്
Traffic and street signs on a wooden pole.	ഒരു തടി ധ്രുവത്തിൽ ട്രാഫിക്കും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും.
Two girls in cowboy hats riding horses waving.	ക cow ബോയ് തൊപ്പികളിലെ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
Several goats wade in a pond next to a field.	ഒരു വയലിനടുത്തുള്ള ഒരു കുളത്തിൽ നിരവധി ആടുകൾ അലയടിക്കുന്നു.
Three giraffes in enclosure grazing on the trees.	മരങ്ങളിൽ മേയാൻ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A VIEW OF A FOGGY CITY LINE LIGHT 	ഒരു ഫോഗി സിറ്റി ലൈൻ ലൈറ്റിന്റെ കാഴ്ച
Several chickens sniff around in a grassy area.	പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് നിരവധി കോഴികൾ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A BUSY STREET WITH DIFFERENT SIGNS ON IT 	വ്യത്യസ്‌ത ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ബിസിനസ്സ് സ്ട്രീറ്റ്
A street sign that reads "Dog Gone Alley."	"ഡോഗ് ഗോൺ അല്ലി" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A giraffe standing in front of trees and an open field.	മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫും തുറന്ന നിലവും.
A BUSY CROWDED CITY WITH LIGHTS EVERYWHERE 	എല്ലായിടത്തും പ്രകാശമുള്ള ഒരു ബിസിനസ്സ് നഗരം
A blue and white train pulling into a train station.	ഒരു നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
People in line to get on a bus.	ബസ്സിൽ കയറാൻ ആളുകൾ.
A long red bus driving past tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളെ മറികടന്ന് നീളമുള്ള ചുവന്ന ബസ്.
A blue train park next to a large cruise liner boat.	ഒരു വലിയ ക്രൂയിസ് ലൈനർ ബോട്ടിന് അടുത്തായി ഒരു നീല ട്രെയിൻ പാർക്ക്.
A close-up of a restaurant sign attached to the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന റെസ്റ്റോറന്റ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
a close up of a bird standing on a banana	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A steam powered train traveling through a rural countryside.	ഒരു ഗ്രാമീണ ഗ്രാമപ്രദേശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീരാവിയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A little girl playing with a pair of sunglasses and a sand pail.	ഒരു ജോടി സൺഗ്ലാസും ഒരു സാൻഡ് പെയിലുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Three giraffes standing in a dirt clearing next to a dead tree.	ചത്ത മരത്തിന്റെ അരികിൽ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
Two street signs and a stop sign in front of trees.	രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളും മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും.
A woman standing behind a group of sheep.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A long train traveling through a rural countryside.	ഗ്രാമീണ ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
A person in a costume standing in front of a statue.	ഒരു പ്രതിമയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ.
Five sheep grazing in a green grassy field.	പച്ച പുൽമേടിൽ അഞ്ച് ആടുകൾ മേയുന്നു.
A giraffes head peaking over bushes and trees.	ഒരു ജിറാഫുകളുടെ തല കുറ്റിക്കാട്ടിലും മരങ്ങളിലും കുതിക്കുന്നു.
A train is seemingly speeding by on the tracks.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ വേഗതയുള്ളതായി തോന്നുന്നു.
A black bird sitting on the ground in the wild. 	കാട്ടിൽ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
A large flowers sign hanging from the side of a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു വലിയ പുഷ്പ ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
I SEE PEOPLE GETTING ON A BUS GOING TO A CITY.	ഒരു നഗരത്തിലേക്ക് പോകുന്ന ആളുകളെ ഞാൻ കാണുന്നു.
A small bird perched on a pile of bird seed.	പക്ഷി വിത്തിന്റെ കൂമ്പാരത്തിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A rainy city street, people holding umbrellas walking on the sidewalk.	മഴയുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്, കുടകൾ പിടിച്ച് ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A flock of birds are flying in the sky.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A signpost with various street signs and traffic lights attached.	വിവിധ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ഘടിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള ഒരു ചിഹ്നം.
A row of buildings in a downtown area with an old sign on the side.	ഒരു പഴയ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ ഏരിയയിലെ കെട്ടിടങ്ങളുടെ ഒരു നിര.
A train running across a bridge over water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെയുള്ള പാലത്തിന് കുറുകെ ഓടുന്ന ട്രെയിൻ.
Several signs indicate that living spaces are available.	ജീവനുള്ള ഇടങ്ങൾ ലഭ്യമാണെന്ന് നിരവധി അടയാളങ്ങൾ സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
A large gas station sign looms above the buildings on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു വലിയ ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷൻ അടയാളം.
Three small birds are sitting on a bird seed feeder.	ഒരു പക്ഷി വിത്ത് തീറ്റയിൽ മൂന്ന് ചെറിയ പക്ഷികൾ ഇരിക്കുന്നു.
Two tall birds standing on a patch of wood chips.	മരം ചിപ്പുകളുടെ ഒരു പാച്ചിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ഉയരമുള്ള പക്ഷികൾ.
a brown bird perched on a tree limb outdoors	ഒരു മരത്തിന്റെ അവയവത്തിന് പുറത്ത് ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി
two sheep grazing out in a pasture with tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു
A long-haired black and white cat sleeping in the sun.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച സൂര്യനിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A man wearing a pacman costume standing on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പേക്മാൻ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man is smiling giddily with two birds on his arms.	ഒരു മനുഷ്യൻ രണ്ടു പക്ഷികളുമായി കൈകളിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A hummingbird perches on a thin branch in a bush.	ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ നേർത്ത ശാഖയിൽ ഒരു ഹമ്മിംഗ്ബേർഡ് ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A little boy pushing a cart with another little boy riding in it.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മറ്റൊരു വണ്ടിയിൽ വണ്ടി ഓടിക്കുന്നു.
A flock of birds standing on the side of a green hill.	പച്ച കുന്നിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
The unlit neon sign for "Frisco Street Grille"	"ഫ്രിസ്കോ സ്ട്രീറ്റ് ഗ്രിൽ" എന്നതിനായുള്ള അൺലിറ്റ് നിയോൺ ചിഹ്നം
A bright purple bird perches on a leafy branch.	തിളങ്ങുന്ന ധൂമ്രനൂൽ പക്ഷി ഇലക്കമ്പിൽ ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A man holds an owl in front of a forest.	ഒരാൾ കാടിന് മുന്നിൽ ഒരു മൂങ്ങ പിടിക്കുന്നു.
Two pugs are dressed in a sequined green bow and leprechaun hat.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വില്ലും കുഷ്ഠരോഗ തൊപ്പിയും ധരിച്ചാണ് രണ്ട് പഗ്ഗുകൾ.
A pedestrian walks down a city street at night full of lit up signs.	കത്തിച്ച അടയാളങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കാൽനടയാത്രക്കാരൻ രാത്രിയിൽ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A white SUV waits as a train is passing the street.	ട്രെയിൻ തെരുവിലൂടെ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു വെളുത്ത എസ്‌യുവി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two hats sitting on top of a suitcase next to two pairs of shoes.	രണ്ട് ജോഡി ഷൂസിനടുത്തായി ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് തൊപ്പികൾ.
Intersection of two streets with a stop sign and trees	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും മരങ്ങളും ഉള്ള രണ്ട് തെരുവുകളുടെ വിഭജനം
A train at a train station where several people are waiting.	നിരവധി ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A woman in equestrian wear attaches a bridle to a horse.	കുതിരസവാരി ധരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയോട് ചേർത്തുപിടിക്കുന്നു.
A photo of a river with a train bridge across it.	ട്രെയിൻ പാലമുള്ള നദിയുടെ ഫോട്ടോ.
Sea gulls rest and preen in a parking lot.	കടൽ ഗല്ലുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
a public transit bus on a narrow city street	ഇടുങ്ങിയ നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A bunch of people walking down a city street in the rain.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഴയിൽ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A horse wears a decorative headpiece on a city street.	നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ ഒരു കുതിര അലങ്കാര ഹെഡ്‌പീസ് ധരിക്കുന്നു.
A train is approaching on the tracks alongside another train.	മറ്റൊരു ട്രെയിനിനൊപ്പം ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ അടുക്കുന്നു.
A lake filled with white swans next to flowers.	പൂക്കൾക്ക് അടുത്തായി വെളുത്ത ഹംസം നിറഞ്ഞ തടാകം.
A STREET SIGN IS ON THE CORNER OF THE STREET	സ്ട്രീറ്റിന്റെ സൈനിൽ സ്ട്രീറ്റ് സൈൻ ഉണ്ട്
a giraffe stands over a herd of zebras	ഒരു ജിറാഫ് സീബ്രകളുടെ കൂട്ടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
a brown stone building and a street sign	ഒരു തവിട്ട് കല്ല് കെട്ടിടവും തെരുവ് ചിഹ്നവും
A kid holding a dog standing in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന നായയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A BIRD IS PERCHED ON THE BIRD HOSUE	ഒരു പക്ഷി പക്ഷി ഹോസ്റ്റിൽ ലഭ്യമാണ്
power lines strung up next to some tall buildings 	ഉയരമുള്ള ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം വൈദ്യുതി ലൈനുകൾ
A train coming around a bend with its lights on.	ഒരു വളവിന് ചുറ്റും ലൈറ്റുകൾ കത്തിച്ച് വരുന്ന ട്രെയിൻ.
a flock of birds standing on a beach 	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു
many chickens around a metal device on the ground	നിലത്ത് ഒരു ലോഹ ഉപകരണത്തിന് ചുറ്റും നിരവധി കോഴികൾ
a dog on the ground with a young person holding a hat on its head	നിലത്ത് ഒരു നായ ഒരു യുവാവ് തലയിൽ തൊപ്പി പിടിക്കുന്നു
A white street sign next to a tall green tree.	ഉയരമുള്ള പച്ച മരത്തിന് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത തെരുവ് ചിഹ്നം.
A her of zebras in the watering hole with a giraffe in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ജിറാഫിനൊപ്പം നനയ്ക്കുന്ന ദ്വാരത്തിലെ സീബ്രകളുടെ ഒരു അവളുടെ.
A passenger train rolls through a deserted country station.	വിജനമായ ഒരു രാജ്യ സ്റ്റേഷനിലൂടെ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ കറങ്ങുന്നു.
A couple if birds walking through a muddy river.	ചെളി നിറഞ്ഞ നദിയിലൂടെ പക്ഷികൾ നടക്കുകയാണെങ്കിൽ ദമ്പതികൾ.
A BUS IS PARKED ON THE CITY STREET 	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
Long beaked brown bird walking on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന നീണ്ട തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി.
A blue passenger train traveling through snow covered mountains.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീല പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A large brown horse wearing a red hat.	ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു വലിയ തവിട്ട് കുതിര.
A street sign in front of a sign for a car wash.	കാർ കഴുകുന്നതിനുള്ള അടയാളത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A herd of cattle grazing on a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ കന്നുകാലികളുടെ മേച്ചിൽ.
a house and a yellow fire hydrant and snow	ഒരു വീടും മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം, മഞ്ഞ്
A BIRD IS SITTING ON THE WATER 	ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A STREET SIGN IS ON TEH SIDE OF THE ROAD	റോഡിന്റെ തെക്ക് വശത്ത് ഒരു സ്ട്രീറ്റ് സൈൻ ഉണ്ട്
people in line getting on a tour bus.	ആളുകൾ ഒരു ടൂർ ബസ്സിൽ കയറുന്നു.
A man in a red and blue shirt holds a little, black dog that is wearing a hat.	ചുവപ്പും നീലയും ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തൊപ്പി ധരിച്ച അല്പം കറുത്ത നായയെ പിടിക്കുന്നു.
A TRAIN IS ON THE TRACKS LIGHTS ARE ON	ട്രാക്ക് ലൈറ്റുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
A black fire hydrant sits between two silver poles on the sidewalk near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള നടപ്പാതയിൽ രണ്ട് വെള്ളി തൂണുകൾക്കിടയിൽ ഒരു കറുത്ത അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
Various street signs mounted on a pole and a sign on a building.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന വിവിധ തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു അടയാളവും.
One Way street sign in front of trees.	മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ വൺ വേ സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നം.
Six umbrella have been suspended upside down from the ceiling.	ആറ് കുടകൾ സീലിംഗിൽ നിന്ന് തലകീഴായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A giraffe next to a tall wired fence.	ഉയരമുള്ള വയർ വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ജിറാഫ്.
Two giraffe standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a small brown and white bird sitting on top of a beach near the ocean.	കടലിനടുത്ത് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് വെളുത്ത പക്ഷി.
many train cars tracks and telephone poles and towers	നിരവധി ട്രെയിൻ കാറുകളുടെ ട്രാക്കുകളും ടെലിഫോൺ പോളുകളും ടവറുകളും
A blue two story bus on a highway.	ഒരു ദേശീയപാതയിൽ ഒരു നീല രണ്ട് നിലയുള്ള ബസ്.
a telephone pole a water tower and some buildings	ഒരു ടെലിഫോൺ പോൾ ഒരു വാട്ടർ ടവറും ചില കെട്ടിടങ്ങളും
A red, white and blue fire hydrant between two barriers.	രണ്ട് തടസ്സങ്ങൾക്കിടയിൽ ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A yellow bus and other vehicles on a highway.	ഒരു ദേശീയപാതയിൽ ഒരു മഞ്ഞ ബസും മറ്റ് വാഹനങ്ങളും.
A flock of birds in motion of a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിന്റെ ചലനത്തിലുള്ള പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
a green and white street sign and some trees	പച്ചയും വെള്ളയും തെരുവ് ചിഹ്നവും ചില മരങ്ങളും
A close up of a giraffe with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A man standing in the grass under a street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large yellow train is pulling cars down a track.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ട്രെയിൻ കാറുകളെ ഒരു ട്രാക്കിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A giraffe standing near the wire fence on an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ വയർ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A lone giraffe stands in a dirt area near a few sparse trees.	കുറച്ച് വിരളമായ മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ഒറ്റ ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A group of people standing on the caboose of a train.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രെയിനിന്റെ കാബൂസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large beaked bird walking on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷി.
Adults and children are riding a children's train.	മുതിർന്നവരും കുട്ടികളും കുട്ടികളുടെ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A boy petting the nose of a giraffe at a fence.	ജിറാഫിന്റെ മൂക്കിൽ വേലിയിലിരുന്ന് ഒരു കുട്ടി.
A water bird stands off the shore in the water of a river.	ഒരു നദിയിലെ വെള്ളത്തിൽ കരയിൽ നിന്ന് ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A close of of a black bird perched on a tree limb.	ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ അവയവത്തിൽ ഒരു കറുത്ത പക്ഷിയുടെ അടുത്തായി.
A sheep and her baby grazing in the tall green grass.	ഉയരമുള്ള പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു ആടും കുഞ്ഞും മേയുന്നു.
A STREET WITH CARS GOING DOWN IT LIGHTS ON	കാറുകൾ ഉള്ള ഒരു സ്ട്രീറ്റ് അത് പ്രകാശത്തിലേക്ക് പോകുന്നു
This is a brick colored building with a street lamp and street signs.	തെരുവ് വിളക്കും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഇഷ്ടിക നിറമുള്ള കെട്ടിടമാണിത്.
A bus advertising a movie, leaving a parking lot.	ഒരു മൂവി പരസ്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു ബസ്, ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
Train with its lights on a train track at night. 	രാത്രിയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ലൈറ്റുകളുമായി ട്രെയിൻ ചെയ്യുക.
a grey and white pigeon sitting on a branch	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പ്രാവ് ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a small sheep and its mother in a field eating.	ഒരു ചെറിയ ആടും അമ്മയും വയലിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു 
Long red passenger buses in the middle of a downtown area. 	ഒരു ഡ area ൺ‌ട own ൺ‌ ഏരിയയുടെ മധ്യത്തിൽ‌ നീളമുള്ള ചുവന്ന പാസഞ്ചർ‌ ബസുകൾ‌.
A GIRAFFE IS STANDING IN THE GRASS LAND 	ഗ്രാസ് ലാൻഡിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു
A hungry blue and white bird is eating bird seed from a dish.	വിശന്ന നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ഒരു പക്ഷി ഒരു വിഭവത്തിൽ നിന്ന് പക്ഷി വിത്ത് കഴിക്കുന്നു.
A travel pass with oriental writing sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഓറിയന്റൽ റൈറ്റിംഗുള്ള ഒരു യാത്രാ പാസ്.
A city street is attached to a brown, rock building near two white windows.	രണ്ട് വെളുത്ത ജാലകങ്ങൾക്ക് സമീപം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പാറ കെട്ടിടവുമായി ഒരു നഗര തെരുവ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Small child with yellow hat playing with a blue pail. 	മഞ്ഞ തൊപ്പിയുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി നീല നിറത്തിലുള്ള പെയിലിനൊപ്പം കളിക്കുന്നു.
A street sign next to a building with a white heart in a second story window.	രണ്ടാമത്തെ നില വിൻഡോയിൽ വെളുത്ത ഹൃദയമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
people walking on the bridge and fulton mall streets.	പാലത്തിലും ഫുൾട്ടൺ മാൾ തെരുവുകളിലും നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
Several birds sitting and standing in a parking lot.	നിരവധി പക്ഷികൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
Train passing another along a set of train tracks. 	ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ മറ്റൊന്ന് കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ.
the street is empty on a nice evening	നല്ല സായാഹ്നത്തിൽ തെരുവ് ശൂന്യമാണ്
Items have been placed on a small bed that is suspended from the wall.	ചുവരിൽ നിന്ന് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കട്ടിലിലാണ് ഇനങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നത്.
Large black plate sitting in front of a train and grassy field. 	ട്രെയിനിന്റെയും പുൽമേടുകളുടെയും മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ കറുത്ത പ്ലേറ്റ്.
an extra long bus is driving through the city	ഒരു അധിക നീളമുള്ള ബസ് നഗരത്തിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
two swan are swimming across the pond in the summer	രണ്ട് സ്വാൻ വേനൽക്കാലത്ത് കുളത്തിന് കുറുകെ നീന്തുകയാണ്
a train on a train track near a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
two men are riding in a train in hats	രണ്ടുപേർ തൊപ്പിയിൽ ട്രെയിനിൽ കയറുന്നു
double decker bus driving around downtown streets in traffic	ഡ traffic ൺ‌ട own ൺ‌ തെരുവുകളിൽ‌ ട്രാഫിക്കിൽ‌ ഇരട്ട ഡെക്കർ‌ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്
A car is parked a the end of a wooded street.	മരങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ അറ്റത്ത് ഒരു കാർ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Three zebra standing next to each other on a dirt field.	അഴുക്കുചാലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a group of zebra are in a pen at the zoo	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര മൃഗശാലയിലെ പേനയിലാണ്
A train in the dusk with lights on heading down a track.	സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു ട്രാക്ക് താഴേക്ക് പോകുന്ന ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
Shacks are in a row with a wooden fence.	തടി വേലി ഉപയോഗിച്ച് നിരകളിലാണ് ഷാക്കുകൾ.
A dog sitting on to of a table wearing  a hat.	തൊപ്പി ധരിച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന നായ.
A sea bird with a very black face walking on a beach	വളരെ കറുത്ത മുഖമുള്ള കടൽ പക്ഷി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A harbor with multiple blue and white boats and seagulls flying around.	ഒന്നിലധികം നീല, വെള്ള ബോട്ടുകളും കടൽത്തീരങ്ങളുമുള്ള ഒരു തുറമുഖം.
Two pugs dressed up with green hats and bowties	പച്ച തൊപ്പികളും ബൗട്ടികളും ധരിച്ച രണ്ട് പഗ്ഗുകൾ
A city street at night with an Electricians neon sign	ഇലക്ട്രീഷ്യൻ നിയോൺ ചിഹ്നമുള്ള രാത്രിയിലെ ഒരു നഗര തെരുവ്
A city street with a road sign designating bikes use the road	ബൈക്കുകൾ നിർദ്ദേശിക്കുന്ന റോഡ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ് റോഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
A street near a house with a car parked on the street	വീടിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ഒരു കാറുമായി തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
The two dogs are dressed in St. Patrick's Day items.	രണ്ട് നായ്ക്കളും സെന്റ് പാട്രിക് ഡേ ഇനങ്ങൾ ധരിക്കുന്നു.
The people are walking down the street in the dark.	ആളുകൾ ഇരുട്ടിൽ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A train bed with a blue sheet and various items on it.	ഒരു നീല ഷീറ്റും അതിൽ വിവിധ ഇനങ്ങളുമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ബെഡ്.
A person standing on a pier next to a drib on a railing.	ഒരു റെയിലിംഗിൽ ഡ്രിബിന് അടുത്തായി ഒരു പിയറിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men in hats are riding on a train.	തൊപ്പികളിലുള്ള രണ്ടുപേർ ട്രെയിനിൽ കയറുന്നു.
A large skylight inside of a building with a high ceiling.	ഉയർന്ന സീലിംഗുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു വലിയ സ്കൈലൈറ്റ്.
Two white swans are swimming in a lake.	രണ്ട് വെളുത്ത ഹംസം തടാകത്തിൽ നീന്തുകയാണ്.
A red stop sign at a road crossing. 	റോഡ് ക്രോസിംഗിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a public transit bus on a narrow city street 	ഇടുങ്ങിയ നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A multi car train running on tracks in a desert.	മരുഭൂമിയിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഓടുന്ന ഒരു മൾട്ടി കാർ ട്രെയിൻ.
A close up of a small lamp standing on the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിളക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A busy street with cars, people and signage.	കാറുകളും ആളുകളും സൈനേജുകളും ഉള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A train is coming down the tracks past a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനെ മറികടന്ന് വരുന്നു.
A double-decker bus in traffic on a busy city street.	തിരക്കേറിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ ട്രാഫിക്കിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
a room of umbrellas opened upside down indoors	വീടിനുള്ളിൽ കുടകളുടെ ഒരു മുറി തലകീഴായി തുറന്നു
A lone bird is in the middle of the lake	തടാകത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു ഏക പക്ഷി ഉണ്ട്
The giraffe is standing in an open field.	ജിറാഫ് ഒരു തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bird has it's beak open as it is standing in a bowl of gravel. 	ഒരു പക്ഷി ചരൽ പാത്രത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ അതിന്റെ കൊക്ക് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
Cars are parked outside, not far from the highway.	ഹൈവേയിൽ നിന്ന് വളരെ അകലെയല്ലാതെ കാറുകൾ പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A giraffe is standing in front of a lake filled with zebras that are bending over to drink. 	കുടിക്കാൻ വളയുന്ന സീബ്രകൾ നിറഞ്ഞ തടാകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A deserted cul-de-sac lined with trees and buildings.	മരങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു വിജനമായ കുൾ-ഡി-സാക്ക്.
Five sheep graze on a pasture near a wall	അഞ്ച് ആടുകൾ ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു
A city bus with surfboards and sails painted on it's side.	സർഫ്ബോർഡുകളും കപ്പലുകളും ഉള്ള ഒരു സിറ്റി ബസ്.
A lamb stands on grass near a pond.	ഒരു കുളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ആട്ടിൻ നിൽക്കുന്നു.
A double decker bus stopped by a bus stop on the road.	റോഡിൽ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ് നിർത്തിയ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A bird standing in the middle of a lake.	തടാകത്തിന്റെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A person wearing a neon safety vest holding an orange and green umbrella	ഓറഞ്ച്, പച്ച കുടകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന നിയോൺ സുരക്ഷാ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ
A person carrying an evelops going to his car parked on the side of a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു കവചം വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A billboard photo taken out the window of a moving car.	ചലിക്കുന്ന കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് എടുത്ത ഒരു പരസ്യബോർഡ് ഫോട്ടോ.
A yellow and blue double decked bus is parked near a curb in a city.	മഞ്ഞ, നീല ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ് ഒരു നഗരത്തിലെ നിയന്ത്രണത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A bird perches on one branch that is a series of branches.	ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു പക്ഷി ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു, അത് ശാഖകളുടെ ഒരു പരമ്പരയാണ്.
A large sheep and a smaller sheep graze from a field.	ഒരു വലിയ ആടും ചെറിയ ആടുകളും വയലിൽ നിന്ന് മേയുന്നു.
An owl sits on hos owners large hand	ഒരു മൂങ്ങ ഹോസ് ഉടമകളിൽ വലിയ കൈയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A black cat has something pinned down with its mouth and front paws.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയ്ക്ക് വായിലും മുൻ കൈകളുമായി എന്തോ പിൻ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A herd of goats walking in the snow.	മഞ്ഞ്‌ നടക്കുന്ന ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A bus driving through a terminal as it shows off its advertisements.	ഒരു ടെർമിനലിലൂടെ ഒരു ബസ് അതിന്റെ പരസ്യങ്ങൾ കാണിക്കുമ്പോൾ അത് ഓടിക്കുന്നു. 
A stop sign, another sign with an arrow and a traffic light with a red arrow.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം, അമ്പടയാളമുള്ള മറ്റൊരു ചിഹ്നം, ചുവന്ന അമ്പടയാളം ഉള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
Man in a pith helmet in a tiny wooden boat	ഒരു ചെറിയ മരം ബോട്ടിൽ ഒരു പിത്ത് ഹെൽമെറ്റിൽ മനുഷ്യൻ
A red train pulling several cars moves down the tracks.	നിരവധി കാറുകൾ വലിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
a close up of a giraffe being fed by a person	ഒരു ജിറാഫിന് ഒരു വ്യക്തി ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
A black and white image of a German street sign.	ജർമ്മൻ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A beautiful bird on a branch watching the goings on of the forest.	ഒരു ശാഖയിൽ മനോഹരമായ പക്ഷി കാടിന്റെ യാത്രകൾ കാണുന്നു.
A beautiful owl on a mans arm as if it is contemplating flight.	പറക്കലിനെക്കുറിച്ച് ആലോചിക്കുന്നതുപോലെ മനുഷ്യന്റെ കൈയിലെ മനോഹരമായ മൂങ്ങ.
A herd of giraffes gather together in an enclosure. 	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A woman sitting on a curb next to a bunch of bananas.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
A sign for a restaurant called Frisco Street Grille	ഫ്രിസ്കോ സ്ട്രീറ്റ് ഗ്രിൽ എന്ന റെസ്റ്റോറന്റിനുള്ള അടയാളം
Train coming down track at fast speed against blue sky.	നീലാകാശത്തിനെതിരെ അതിവേഗത്തിൽ ട്രെയിൻ ഇറങ്ങുന്നു.
A man in a full, black wet suit carries a light colored surf board.	നിറയെ കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഇളം നിറമുള്ള സർഫ് ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
Colored image of Rue Vermillion Street East street sign.	റൂ വെർമില്യൺ സ്ട്രീറ്റ് ഈസ്റ്റ് സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നത്തിന്റെ നിറമുള്ള ചിത്രം.
A person bowing before a red fire hydrant.	ചുവന്ന തീ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുന്നിൽ കുമ്പിടുന്ന ഒരാൾ.
Street signs are pointing in different directions with a castle standing in the background. 	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലേക്ക് ഒരു കോട്ടയുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man bowing down before a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം മുൻപിൽ കുമ്പിടുന്ന ഒരാൾ.
Two sheep wearing covers in a stable with hay.	പുല്ലുള്ള ഒരു സ്റ്റേബിളിൽ കവറുകൾ ധരിച്ച രണ്ട് ആടുകൾ.
An angry bird who appears to be protecting its meal.	കോപാകുലനായ ഒരു പക്ഷി അതിന്റെ ഭക്ഷണം സംരക്ഷിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
Cars backed up several blocks in traffic on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ട്രാഫിക്കിൽ കാറുകൾ നിരവധി ബ്ലോക്കുകൾ ബാക്കപ്പ് ചെയ്തു.
Several people that are congregating at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ‌ സ്റ്റേഷനിൽ‌ ഒത്തുകൂടുന്ന നിരവധി ആളുകൾ‌.
Two swans swim along in a body of water.	രണ്ട് സ്വാൻ‌മാർ‌ ഒരു ശരീരത്തിൽ‌ നീന്തുന്നു.
A small bird perched on the branch of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
a close up of a bunk bed with a water bottle 	വാട്ടർ ബോട്ടിലുള്ള ഒരു ബങ്ക് ബെഡ് അടയ്ക്കുക
A metro train parked inside of a train station.	ഒരു മെട്രോ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനുള്ളിൽ നിർത്തി.
A street scene with an old double decker bus.	പഴയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A bird with short beak standing on a branch in a tree.	ചെറിയ കൊക്കുള്ള ഒരു പക്ഷി ഒരു മരത്തിൽ ഒരു ശാഖയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person is kneeling in front of a fire hydrant.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു അഗ്നി ജലാംശം മുന്നിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A photo taken from a car looking at a train going by.	പോകുന്ന ട്രെയിൻ നോക്കുന്ന കാറിൽ നിന്ന് എടുത്ത ഫോട്ടോ.
A green and blue bus is traveling down the road.	പച്ചയും നീലയുമുള്ള ഒരു ബസ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A white dog lays on the grass and wears shades and a hat.	ഒരു വെളുത്ത നായ പുല്ലിൽ കിടന്ന് ഷേഡുകളും തൊപ്പിയും ധരിക്കുന്നു.
A group of giraffes eating from a bottle dangling below a crate.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു കുപ്പിയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
There is a sign that reads One Way.	വൺ വേ വായിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്.
a person walking on a city street near small buildings	ചെറിയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു നഗര തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A young sheep standing next to a pond on a field.	വയലിൽ ഒരു കുളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആടുകൾ.
Four giraffes are behind a fence in the dirt.	അഴുക്കുചാലിലെ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നാല് ജിറാഫുകൾ ഉണ്ട്.
An old neon sign of a flower shop on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു പൂക്കടയുടെ പഴയ നിയോൺ അടയാളം.
A train cake sitting on top of a silver tray.	ഒരു സിൽവർ ട്രേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ കേക്ക്.
A tall building covered in black spray paint graffiti.	കറുത്ത സ്പ്രേ പെയിന്റ് ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
a view from a rooftop of parked cars and train station	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുടെയും ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെയും മേൽക്കൂരയിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച
Several adults and a few small children riding a toy train in a park.	നിരവധി മുതിർന്നവരും കുറച്ച് കുട്ടികളും ഒരു പാർക്കിൽ കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A train station with a train at the platform.	പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ ട്രെയിനുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ.
Birds are standing on the shores of a beach at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു.
A colorful tour bus parked in a parking lot.	വർണ്ണാഭമായ ടൂർ ബസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A street sign on top of an arrow sign next to a  traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു അമ്പടയാള ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a one way sign in front of a tree pointing to the right	വലതുവശത്തേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വഴി ചിഹ്നം
a sign on the side of the wall for a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിനായി മതിലിന്റെ വശത്ത് ഒരു അടയാളം
Several people walk on a crosswalk on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ക്രോസ് വാക്കിൽ നിരവധി ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
Many cars are parked along an empty highway.	പല കാറുകളും ശൂന്യമായ ഹൈവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two ceramic birds are sitting on a folding chair.	രണ്ട് സെറാമിക് പക്ഷികൾ മടക്കാവുന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people are coming out of a train station.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറത്തുവരുന്നു.
A city intersection featuring billboards on many skyscrapers. 	നിരവധി സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങളിൽ പരസ്യബോർഡുകൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു നഗര കവല.
People are walking on a street with large street signs.	വലിയ തെരുവ് അടയാളങ്ങളുമായി ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A clock mounted to a pole surrounded by birds.	പക്ഷികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ച ഘടികാരം.
A man holds an owl in his hands.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മൂങ്ങയെ കയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു.
A man holding an owl in his hand on an orange glove.	ഓറഞ്ച് കയ്യുറയിൽ ഒരു മൂങ്ങ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A street sign holds several signs and stands next to a rust colored building.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം നിരവധി അടയാളങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുകയും തുരുമ്പൻ നിറമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A close up of a one way sign with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളുള്ള വൺവേ ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Two white swans swimming on top of a lake.	രണ്ട് വെളുത്ത സ്വാൻ‌സ് തടാകത്തിന് മുകളിൽ നീന്തുന്നു.
A small brown dog sits on a wooden table wearing a derby hat.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഡെർബി തൊപ്പി ധരിച്ച തടി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a blue and yellow train some tracks and a side of a mountain	നീലയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളും ഒരു പർവതത്തിന്റെ ഒരു വശവും
A white dog wearing a hat and sunglasses laying in the grass.	തൊപ്പിയും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരു വെളുത്ത നായ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A sign with something written in a foreign language is attached to a tree trunk.	ഒരു അന്യഭാഷയിൽ എഴുതിയ എന്തെങ്കിലും അടയാളം ഒരു മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Giraffes roam around a grassy enclosure surrounded by trees. 	ജിറാഫുകൾ മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പുല്ലുള്ള ചുറ്റിലും ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A group of people walking past a store.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കട കടന്ന് നടക്കുന്നു.
a plaid suitcase two hats and two pairs of shoes	ഒരു പ്ലെയ്ഡ് സ്യൂട്ട്കേസ് രണ്ട് തൊപ്പികളും രണ്ട് ജോഡി ഷൂകളും
A bird sitting on top of an open book.	തുറന്ന പുസ്തകത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
There are street signs at the corner of a large city street.	ഒരു വലിയ നഗര തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
Corner of 5th Ave. and E. 89th St.	അഞ്ചാമത്തെ ഹൈവേയുടെ കോർണർ. ഇ. 89 സെന്റ്.
a giraffe and some zebras are drinking some water	ഒരു ജിറാഫും ചില സീബ്രകളും കുറച്ച് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു
An exhibit of a giraffe eating from a tree.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ മരത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നതിന്റെ പ്രദർശനം.
A one way street sign next to tall bushes.	ഉയരമുള്ള കുറ്റിക്കാടുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു വഴി തെരുവ് ചിഹ്നം.
A bus is stalled in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ബസ് സ്തംഭിച്ചിരിക്കുന്നു
Two red double decker buses are driving down a road.	രണ്ട് റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
An elephant is standing on stools with people nearby.	ഒരു ആന സമീപത്തുള്ള ആളുകളുമായി ഭക്ഷണാവശിഷ്ടങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe leans down to graze on some leaves. 	ചില ഇലകളിൽ മേയാൻ ഒരു ജിറാഫ് താഴേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A street sign indicating that the road curves.	റോഡ് വളഞ്ഞതായി സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a toy trains caboose and a white car carrying animals	ഒരു കളിപ്പാട്ടം കാബൂസിനെയും മൃഗങ്ങളെ വഹിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കാറിനെയും പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു
The infamous Big Ben clock tower with a bird flying over it.	കുപ്രസിദ്ധമായ ബിഗ് ബെൻ ക്ലോക്ക് ടവറിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷിയുണ്ട്.
A large roasted turkey sitting on top of a table.	ഒരു വലിയ വറുത്ത ടർക്കി ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A neon sign hangs off the side of the building. 	ഒരു നിയോൺ ചിഹ്നം കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A large metal pole with a street sign attached to it.	തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള വലിയ മെറ്റൽ പോൾ.
A train chugs along on a track through a forested area.	വനപ്രദേശത്തിലൂടെയുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ചഗുകൾ.
A herd of sheep walking down a rain soaked road.	മഴയിൽ ഒലിച്ചിറങ്ങിയ ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Three giraffes that are looking at a water jug hanging from a cage.	ഒരു കൂട്ടിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു വാട്ടർ ജഗ്ഗിനെ നോക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
Several umbrellas that are being suspended upside down.	തലകീഴായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്ന നിരവധി കുടകൾ.
Two red double decker buses in a line. 	ഒരു വരിയിൽ രണ്ട് റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ.
Large elephant standing on small platforms at a circus. 	ഒരു സർക്കസിൽ ചെറിയ പ്ലാറ്റ്ഫോമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ ആന.
A large city bus driving down a street with tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Several signs located on a street, including one for a hotel.	ഒരു തെരുവിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന നിരവധി അടയാളങ്ങൾ, ഒരു ഹോട്ടലിനുള്ളത് ഉൾപ്പെടെ.
A pretty young lady kneeling down to pet a cat.	ഒരു സുന്ദരിയായ യുവതി പൂച്ചയെ വളർത്താൻ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A train traveling down snow covered train tracks.	മഞ്ഞുമൂടിയ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A black an white photo of an intersection with a Chicago sign.	ചിക്കാഗോ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു കവലയുടെ കറുപ്പ് ഒരു വെളുത്ത ഫോട്ടോ.
The little boy is petting the giraffe whose head come over the zoo enclosure.	മൃഗശാലയുടെ ചുറ്റുവട്ടത്ത് വരുന്ന ജിറാഫിനെ കൊച്ചുകുട്ടി വളർത്തുന്നു.
Two double decker buses in London are pulling up to a stop. 	ലണ്ടനിലെ രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് വരെ വലിക്കുന്നു.
This elephant is standing with its front legs on one stool and its back legs on another stool.	ഈ ആന മുൻ കാലുകൾ ഒരു മലംകൊണ്ടും പിന്നിലെ കാലുകൾ മറ്റൊരു മലംകൊണ്ടും നിൽക്കുന്നു.
A city filled with traffic and neon lights.	ട്രാഫിക്കും നിയോൺ ലൈറ്റുകളും നിറഞ്ഞ നഗരം.
A family riding a mini train driven by an old man.	ഒരു വൃദ്ധൻ ഓടിക്കുന്ന മിനി ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്ന കുടുംബം.
An overview of a city with a large Citgo sign in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ സിറ്റ്ഗോ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു നഗരത്തിന്റെ അവലോകനം.
a white chair is sitting outside with two porcelain birds 	ഒരു വെളുത്ത കസേര പുറത്ത് രണ്ട് പോർസലൈൻ പക്ഷികളുമായി ഇരിക്കുന്നു
many people are walking around and a building and some signs	ധാരാളം ആളുകൾ ചുറ്റിനടക്കുന്നു, ഒരു കെട്ടിടവും ചില അടയാളങ്ങളും
A boy riding in a canoe in a lake.	തടാകത്തിൽ കാനോയിൽ കയറുന്ന ഒരു കുട്ടി.
An ostrich walking the green grass on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം പച്ച പുല്ല് നടക്കുന്ന ഒരു ഒട്ടകപ്പക്ഷി.
A building covered in graffiti next to a walk way.	നടപ്പാതയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കെട്ടിടം.
A pier sitting out on a lake near a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള തടാകത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിയർ.
A small white truck parked on a street next to a no parking sign.	പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ട്രക്ക്.
A man standing in front of a store with two parrots.	രണ്ട് തത്തകളുമായി ഒരു കടയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A view of a street sign, and a street leading into the city.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ കാഴ്ച, നഗരത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ്.
A mother ewe nosing at her newborn baby.	ഒരു നവജാത ശിശുവിനെ നോക്കുന്ന ഒരു അമ്മ.
There is directional signs in front of a castle.	ഒരു കോട്ടയ്ക്ക് മുന്നിൽ ദിശാസൂചനകളുണ്ട്.
A red train traveling down a track driven by an engineer.	ഒരു എഞ്ചിനീയർ ഓടിക്കുന്ന ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A street sign hanging from the side of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
A white horse standing inside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു വെളുത്ത കുതിര നിൽക്കുന്നു.
a bridge and a train going over it and some water	ഒരു പാലവും ട്രെയിനും അതിന് മുകളിലൂടെയും കുറച്ച് വെള്ളവും
Two men sitting inside of a train next to a window.	ഒരു ജനലിനടുത്തുള്ള ട്രെയിനിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a brown and white bird is sitting on a telephone pole	ഒരു തവിട്ട് വെളുത്ത പക്ഷി ഒരു ടെലിഫോൺ പോളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A small bird sitting on a thin green reed.	നേർത്ത പച്ച ഞാങ്ങണയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
some people on a street and some green and white street signs	ഒരു തെരുവിലെ ചില ആളുകളും പച്ചയും വെള്ളയും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും
some train tracks some parked cars and a building	ചില ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചില കാറുകളും ഒരു കെട്ടിടവും ട്രാക്കുചെയ്യുന്നു
A tall glass building reflecting a giant arch.	ഭീമാകാരമായ ഒരു കമാനം പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ഗ്ലാസ് കെട്ടിടം.
a close up of a cat under a sign in grass	പുല്ലിൽ ഒരു ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ പൂച്ചയെ അടയ്ക്കുക
A metal pole with a street sign hanging from it's side.	തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു മെറ്റൽ പോൾ അതിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a red and white stop sign and a traffic light	ചുവപ്പും വെള്ളയും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും
A traffic light next to a gated property.	ഒരു ഗേറ്റഡ് പ്രോപ്പർട്ടിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a double deckered bus on a city street with buildings in the background	നഗര സ്ട്രീറ്റിൽ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഇരട്ട ഡെക്കേർഡ് ബസ്
a close up of a bird on a beach near a body of water	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പക്ഷിയുടെ അടുത്ത് ഒരു ജലാശയത്തിന് സമീപം
some black white and green signs and a building	ചില കറുത്ത വെള്ളയും പച്ചയും അടയാളങ്ങളും ഒരു കെട്ടിടവും
A large train is standing in a flood.	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ വെള്ളപ്പൊക്കത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a brown white and yellow bird is sitting on a plant	ഒരു തവിട്ട് വെള്ളയും മഞ്ഞയും പക്ഷി ഒരു ചെടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Double decker buses are pulling up to the curb.	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുകൾ നിയന്ത്രണം വരെ വലിക്കുന്നു.
a close up of a bird in a tree branch	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A red stop sign mounted above a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A warning sign in the middle of water with a fire hydrant in the foreground.	മുൻ‌ഭാഗത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് വെള്ളത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു മുന്നറിയിപ്പ് ചിഹ്നം.
THERE IS A RED STOP SIGN ON THE STREET	സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് സൈൻ ഉണ്ട്
A double deck bus on a city street near a building under construction.	നിർമ്മാണത്തിലിരിക്കുന്ന കെട്ടിടത്തിന് സമീപം സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ ഇരട്ട ഡെക്ക് ബസ്.
A street sign pointing toward Downtown Chicago near the street corner. 	തെരുവ് കോണിനടുത്തുള്ള ഡ Chic ൺ‌ട own ൺ ചിക്കാഗോയിലേക്ക് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A white bus with colorful details is in a parking lot. 	വർണ്ണാഭമായ വിശദാംശങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്താണ്.
Two giraffes in the middle of a field with trees in the background.	പാടത്തിന്റെ നടുവിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുണ്ട്.
THERE ARE SHOES AND SUITCASE ON THE GROUND WITH HATS	തൊപ്പികളുള്ള ഗ്രൗണ്ടിൽ ഷൂകളും സ്യൂട്ട്‌കേസും ഉണ്ട്
A double-decker bus moves down a residential area with many tall trees. 	നിരവധി ഉയരമുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A horse has a bright red covering on its head.	ഒരു കുതിരയുടെ തലയിൽ ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള കവർ ഉണ്ട്.
Two swans swim in a body of water. 	രണ്ട് സ്വാൻ‌മാർ‌ ഒരു ശരീരത്തിൽ‌ നീന്തുന്നു.
THERE ARE IMAGES EVERY WHERE WITH SIGNS IN THE STORE	സ്റ്റോറിലെ അടയാളങ്ങളോടുകൂടിയ എല്ലാ ചിത്രങ്ങളും ഇവിടെയുണ്ട്
A red train travels through the countryside past a silo.	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A train approaching on the tracks during the day.	പകൽ സമയത്ത് ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ അടുക്കുന്നു.
A red double decker bus driving on a snowy road.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിൽ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
The large bird of prey is sitting on the post.	ഇരയുടെ വലിയ പക്ഷി പോസ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two red double-decker buses wait by the curb.	രണ്ട് ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ നിയന്ത്രണത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
An Indian elephant stands balancing on two stools. 	ഒരു ഇന്ത്യൻ ആന രണ്ട് ഭക്ഷണാവശിഷ്ടങ്ങളിൽ തുലനം ചെയ്യുന്നു.
A train passing by a field of green plants.	പച്ച ചെടികളുടെ വയലിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ.
THRE IS A TRAIN COMING THROUGH THE CITY OF THE TOWN	പട്ടണത്തിന്റെ നഗരത്തിലൂടെ വരുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ
A group of chickens eating around metal feeders.	മെറ്റൽ തീറ്റകൾക്ക് ചുറ്റും കഴിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കോഴികൾ.
A CITY BUS IS DRIVING ON THE STREET	ഒരു സിറ്റി ബസ് സ്ട്രീറ്റിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A bus pass car with a bus and plane on it.	ബസും വിമാനവുമുള്ള ഒരു ബസ് പാസ് കാർ.
A street light and two traffic signs, one of which has been altered.	ഒരു തെരുവ് വിളക്കും രണ്ട് ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങളും, അതിലൊന്ന് മാറ്റി.
A horse wearing a bridle and headdress with a man standing in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുമായി കടിഞ്ഞാൺ, ശിരോവസ്ത്രം ധരിച്ച കുതിര.
An empty table with a chair and black tablecloth. 	കസേരയും കറുത്ത മേശപ്പുറവും ഉള്ള ശൂന്യമായ മേശ.
Some toy animals inside of a toy train	ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിനിനുള്ളിലെ ചില കളിപ്പാട്ട മൃഗങ്ങൾ
A bird walks along the sand on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പക്ഷി മണലിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A white folding chair with two small items on top.	മുകളിൽ രണ്ട് ചെറിയ ഇനങ്ങൾ ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത മടക്ക കസേര.
A busy street with people walking by a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നടക്കുന്ന ആളുകളുമായി തിരക്കുള്ള ഒരു തെരുവ്.
A fire hydrant is sitting in the snow covered yard of a house. 	ഒരു വീടിന്റെ മഞ്ഞുമൂടിയ മുറ്റത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
A black and white picture of a field	ഒരു ഫീൽഡിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A truck is parked next to a no parking sign.	പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A PARADEE WITH WOMEN RIDING ON HORSES WAVING	കുതിരകളെ അലയടിക്കുന്ന സ്ത്രീകളുമായുള്ള ഒരു പാരഡി
Pedestrians and cars move along between city buildings. 	കാൽനടയാത്രക്കാരും കാറുകളും നഗര കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ നീങ്ങുന്നു.
A TRAIN IS ON THE TRAIN TRACKS 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
A green and white bird standing on a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പച്ചയും വെള്ളയും പക്ഷി.
A street post with several street signs on it.	നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് പോസ്റ്റ്.
Two young men sit on public transportation in a vintage photo.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു വിന്റേജ് ഫോട്ടോയിൽ പൊതുഗതാഗതത്തിനായി ഇരിക്കുന്നു.
THERE ARE A LOT OF CHICKENS EATING ON THE GRASS	പുല്ലിൽ കഴിക്കുന്ന ധാരാളം കോഴികളുണ്ട്
A tall brick building with two white wndows	രണ്ട് വെളുത്ത wndows ഉള്ള ഉയരമുള്ള ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം
THERE ARE TWO SIGNS ON THE STAND POST	സ്റ്റാൻഡ് പോസ്റ്റിൽ രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ ഉണ്ട്
A train is coming down the tracks next to a heavily wooded area.	കനത്ത മരമുള്ള സ്ഥലത്തിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നു.
A horse is wearing something to cover it's ears.	ഒരു കുതിര ചെവികൾ മറയ്ക്കാൻ എന്തെങ്കിലും ധരിക്കുന്നു.
A man in helmet with horns standing on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ കൊമ്പുകളുള്ള ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
An orange and white rail car on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് റെയിൽ കാർ.
A small dock juts out into a lake near the mountains.	ഒരു ചെറിയ ഡോക്ക് പർവതത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തടാകത്തിലേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
A car is parked near a train speeding by.	വേഗത്തിൽ വരുന്ന ട്രെയിനിനടുത്ത് ഒരു കാർ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A cardboard sign is stapled onto a tree on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു മരത്തിൽ ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ചിഹ്നം പതിച്ചിരിക്കുന്നു.
People crossing the street in a busy city	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിൽ ആളുകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
A wood dock in front of a river	ഒരു നദിക്കു മുന്നിൽ ഒരു മരം ഡോക്ക്
A RED STOP SIGN IN THE CITY IS POSTED	നഗരത്തിലെ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് സൈൻ പോസ്റ്റുചെയ്‌തു
Some sheep are standing in a grassy field	ചില ആടുകൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു
A white and orange double decker bus on a street.	ഒരു തെരുവിൽ വെള്ളയും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A TOWER CLOCK WITH A LINE OF BIRDS ON IT	പക്ഷികളുടെ ഒരു വരയുള്ള ടവർ ക്ലോക്ക്
A TRAIN IS TAKING TOURIST THROUGH THE TUNNEL	ഒരു ട്രെയിൻ ടണലിലൂടെ ടൂറിസ്റ്റ് എടുക്കുന്നു
A train is traveling down the tracks in the open field.	ഒരു ട്രെയിൻ തുറന്ന വയലിലെ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A double decker bus on a street in london	ലണ്ടനിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
A truck is parked in a tow away zone.	ഒരു ട്രക്ക് ഒരു ട tow ൺ എവേ സോണിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Trash is sitting at the base of the ladder.	ചവറ്റുകുട്ടയുടെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black and white bird walking on sand.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷി മൊബൈലിൽ നടക്കുന്നു.
A double decker bus is traveling down the street.	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The Crossroads of Jackson Street and Jackson Family Blvd sign.	ജാക്സൺ സ്ട്രീറ്റിന്റെ ക്രോസ്റോഡ്സ്, ജാക്സൺ ഫാമിലി ബ്ലൂവിഡി ചിഹ്നം.
A wet cement sidewalk in a big city	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ നനഞ്ഞ സിമൻറ് നടപ്പാത
A person with face make up and a multi color umbrella and jacket.	മുഖം മേക്കപ്പും മൾട്ടി കളർ കുടയും ജാക്കറ്റും ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
The birds are feeding at the bird feeder.	പക്ഷി തീറ്റയിൽ പക്ഷികൾ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A giraffe eating from a branch above while a girl stands next to the enclosure.	ഒരു പെൺകുട്ടി ചുറ്റുമതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ മുകളിലുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Picture of a iron fence near a tree with green leaves.	പച്ച ഇലകളുള്ള ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഇരുമ്പ് വേലിയുടെ ചിത്രം.
There is no parking in the tall building shown.	കാണിച്ചിരിക്കുന്ന ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിൽ പാർക്കിംഗ് ഇല്ല.
A row of various signs on wooden posts for houses and condos.	വീടുകൾക്കും കോണ്ടോകൾക്കുമായുള്ള തടി പോസ്റ്റുകളിൽ വിവിധ ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഒരു നിര.
The street shows the direction to downtown Chicago.	ഡ Chic ൺ‌ട own ൺ‌ ചിക്കാഗോയിലേക്കുള്ള ദിശ തെരുവ് കാണിക്കുന്നു.
The ceiling of a mall in an Asian mall area.	ഒരു ഏഷ്യൻ മാൾ പ്രദേശത്തെ ഒരു മാളിന്റെ പരിധി.
A black bird pitched on a hill with mountain in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതമുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
People walking sheep around a grassy area with people watching.	ആളുകൾ പുൽമേടുകൾക്കിടയിൽ ആടുകളെ നടക്കുന്നു.
A red double decker bus with palm trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഈന്തപ്പനകളുള്ള ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
Triple Decker bus advertising $1 fares parked by rocks..	ട്രിപ്പിൾ ഡെക്കർ ബസ് പരസ്യം rock 1 നിരക്കുകൾ പാറകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു ..
A lake with several vehicles on it and a bridge that runs over it.	നിരവധി വാഹനങ്ങളുള്ള ഒരു തടാകവും അതിന് മുകളിലൂടെ ഒരു പാലവും.
A miniature train towing a car on an outdoor track.	ഒരു മിനിയേച്ചർ ട്രെയിൻ car ട്ട്‌ഡോർ ട്രാക്കിൽ കാർ കയറുന്നു.
A group of swans moving together on a small body of water.	ഒരു കൂട്ടം സ്വാൻ‌മാർ‌ ഒരു ചെറിയ ജലാശയത്തിൽ‌ ഒന്നിച്ച് നീങ്ങുന്നു.
A sticker of a skull on a street sign	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ തലയോട്ടിന്റെ സ്റ്റിക്കർ
Three birds on a blacktop with white lines	വെളുത്ത വരകളുള്ള ബ്ലാക്ക് ടോപ്പിൽ മൂന്ന് പക്ഷികൾ
A wet sidewalk goes past restaurants and shops on a rainy day.	നനഞ്ഞ നടപ്പാത ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം റെസ്റ്റോറന്റുകളിലേക്കും കടകളിലേക്കും പോകുന്നു.
The train  is on the bridge,traversing a waterway	ട്രെയിൻ പാലത്തിലാണ്, ജലപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A close up of leaves on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഇലകൾ അടയ്ക്കുക.
No one will miss this bright blue and yellow train engine.	തിളക്കമുള്ള നീല, മഞ്ഞ ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ആരും നഷ്‌ടപ്പെടുത്തുകയില്ല.
A quiet street corner has a building and a road sign.	ശാന്തമായ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു കെട്ടിടവും റോഡ് ചിഹ്നവുമുണ്ട്.
There's someone waiting for the bus at the bus stop.	ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ആരെങ്കിലും ബസിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A sign hung up outside of a business	ഒരു ബിസിനസ്സിന് പുറത്ത് ഒരു അടയാളം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A dog sitting on a table while wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന നായ.
A woman standing on a pier looking at a pelican.	ഒരു പെലിക്കാനിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പിയറിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes on grass between trees and bushes.	മരങ്ങൾക്കും കുറ്റിക്കാടുകൾക്കുമിടയിലുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A bus in the road next to grass and a horse statue.	പുല്ലിന് അടുത്തുള്ള റോഡിൽ ഒരു ബസും കുതിര പ്രതിമയും.
A red double decker bus turning on a street full of people.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് തിരിയുന്നു.
A theater marquee on a treat that displays the word "joy."	"സന്തോഷം" എന്ന വാക്ക് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ട്രീറ്റിലെ തിയേറ്റർ മാർക്യൂ.
A house with a fire hydrant is covered in snow.	അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള ഒരു വീട് മഞ്ഞുമൂടിയതാണ്.
A large turkey is on a cooling rack in the middle of a table.	ഒരു വലിയ ടർക്കി ഒരു മേശയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു കൂളിംഗ് റാക്കിലാണ്.
Black and white photograph of train on tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a street sign with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
Two giraffes standing on ground with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
This is a beautiful picture of a lake with a setting of trees in the distance.	തടാകത്തിന്റെ മനോഹരമായ ചിത്രമാണിത്.
A wide shot of trains at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിനുകളുടെ വിശാലമായ ഷോട്ട്.
a close up of a bird near a mirror with its reflection in the mirror	കണ്ണാടിക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു പക്ഷിയുടെ കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലനം
a close up of a red white and blue fire hydrant	ചുവപ്പ് വെള്ള, നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a street sign on a street with street lights	തെരുവ് വിളക്കുകളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
a little bird sitting in a tree on a branch 	ഒരു കൊമ്പിൽ മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
two giraffes in a field with trees near by	വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A yellow bus on a road with many cars behind it.	നിരവധി കാറുകളുള്ള ഒരു റോഡിൽ ഒരു മഞ്ഞ ബസ്.
A green and yellow train going down a track. 	പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്നു.
A grey wall with graffiti on it next to a grey pole with a sticker on it. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള മതിൽ, അതിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിന് സമീപം ഒരു സ്റ്റിക്കർ.
a train being operated on a train track with trees near by	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഓടുന്നു
a small bird in a field of green grass	പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A man in a hat and leather jacket in front of a subway train. 	സബ്‌വേ ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ തൊപ്പിയും ലെതർ ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ.
Two green street signs in front of a blue building	നീല കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A street scene with the red double-decker bus and a horse statue in the foreground.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും മുൻവശത്ത് ഒരു കുതിര പ്രതിമയും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A blue and yellow train in front of a train platform. 	ഒരു ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് മുന്നിൽ നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ട്രെയിൻ.
A close-up of a hawk perched on a power line pole.	ഒരു പവർ ലൈൻ പോളിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന പരുന്തുകളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
An icy river runs through a city landscape. 	ഒരു മഞ്ഞുമൂടിയ നദി നഗര ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
A close-up of the street pole with street name signs.	തെരുവ് നാമ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള തെരുവ് ധ്രുവത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
birds flying in the air in between two buildings	രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്ന പക്ഷികൾ
A business card features various modes of transport. 	ഒരു ബിസിനസ് കാർഡിൽ വിവിധ ഗതാഗത രീതികൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A bird rests on a thin branch of a tree. 	ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ നേർത്ത ശാഖയിൽ ഒരു പക്ഷി വസിക്കുന്നു.
City street with bright red signs and signs with tigers on them. 	തിളങ്ങുന്ന ചുവന്ന അടയാളങ്ങളും കടുവകളുള്ള അടയാളങ്ങളുമുള്ള സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ്.
A man walks across the street to a car in a small town. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തെരുവിലൂടെ ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിലെ കാറിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Many people are crossing a street in a busy city.	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിൽ പലരും തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A blue van sitting by the curb side of a empty road.	ശൂന്യമായ റോഡിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീല വാൻ.
A nostalgic sign in a pleasant, little town.	മനോഹരമായ, ചെറിയ പട്ടണത്തിലെ ഒരു നൊസ്റ്റാൾജിക് അടയാളം.
An attractive street sign on an attractive day.	ആകർഷകമായ ദിവസത്തിൽ ആകർഷകമായ തെരുവ് ചിഹ്നം.
An attractive woman watching a pelican on a boardwalk.	ബോർഡ്‌വാക്കിൽ പെലിക്കൻ കാണുന്ന ആകർഷകമായ സ്ത്രീ.
Red, green, and white train on tracks with mountains behind it. 	ചുവപ്പ്, പച്ച, വെള്ള ട്രെയിൻ പിന്നിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ.
A herd of sheep standing in a meadow.	ഒരു പുൽമേട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
Street signs showing the way as people venture out in town.	ആളുകൾ പട്ടണത്തിൽ പുറപ്പെടുമ്പോൾ വഴി കാണിക്കുന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A rooster is in the middle of a grassy area.	ഒരു കോഴി പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്തിന് നടുവിലാണ്.
Highway sign standing on a street median at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവ് മീഡിയനിൽ നിൽക്കുന്ന ഹൈവേ ചിഹ്നം.
A purple bird is perched on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു ധൂമ്രനൂൽ പക്ഷി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A young man holds an owl on his arm.	ഒരു യുവാവ് കൈയിൽ ഒരു മൂങ്ങ പിടിക്കുന്നു.
Black and white picture of a steam engine on a flooded track.	വെള്ളപ്പൊക്കമുള്ള ട്രാക്കിലെ നീരാവി എഞ്ചിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Multiple double decker buses are driving down a street.	ഒന്നിലധികം ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A view down a street with a couple of people and cars.	കുറച്ച് ആളുകളും കാറുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കാഴ്ച.
A well-dressed woman is attending to a horse.	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് പങ്കെടുക്കുന്നു.
Two storks are standing in a watery area.	രണ്ട് കൊടുങ്കാറ്റുകൾ വെള്ളമുള്ള സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two streets cross and the signs prove it 	രണ്ട് തെരുവുകൾ കടന്ന് അടയാളങ്ങൾ അത് തെളിയിക്കുന്നു
A pickup truck parked in a no parking zone.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സോണിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്.
A bird standing on a table eating food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A small bird standing on branch of a tree with more trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കൂടുതൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
Cars on a street next to a building in the rain.	മഴയിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിലെ കാറുകൾ.
A orange and brown bird perched on the trunk of a tree.	ഓറഞ്ച്, തവിട്ട് നിറമുള്ള ഒരു പക്ഷി മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ ഒതുങ്ങി.
A bunch of old passenger train cars parked.	പഴയ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ കാറുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പാർക്ക് ചെയ്തു.
a pair of trains in a rail yard	റെയിൽ യാർഡിൽ ഒരു ജോഡി ട്രെയിനുകൾ
A group of children in various hats on skis.	സ്കീസിൽ വിവിധ തൊപ്പികളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A man in the subway waiting for his train.	സബ്‌വേയിൽ ഒരാൾ തന്റെ ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A street sign that is in the middle of the street.	തെരുവിന് നടുവിലുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A group of people reading two giraffes in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വായിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person in a boat on a river with other people doing the same thing.	ഒരു നദിയിൽ ബോട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മറ്റ് ആളുകളുമായി ഇതേ കാര്യം ചെയ്യുന്നു.
A boy pushes a car that has a baby in it.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു കുഞ്ഞ് ഉള്ള കാറിൽ തള്ളുന്നു.
A couple of ducks at a grassy hill.	പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൽ രണ്ട് താറാവുകൾ.
a number of sheep in a field covered in snow with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ നിരവധി ആടുകൾ
A red light adjudicates who can pass throw Del Line Road	ത്രോ ഡെൽ ലൈൻ റോഡ് കടന്നുപോകാൻ ആർക്കാണ് ചുവന്ന ലൈറ്റ് വിധിക്കുന്നത്
Street signs, a one way sign and signal lights on a street corner.	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ, വൺവേ ചിഹ്നം, തെരുവ് കോണിലുള്ള സിഗ്നൽ ലൈറ്റുകൾ.
A man drives a train through the grass. 	ഒരാൾ പുല്ലിലൂടെ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
An older man stands under a street sign.	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
A walking your dog time notification sign next to a park	ഒരു പാർക്കിന് അടുത്തായി നിങ്ങളുടെ നായ സമയ അറിയിപ്പ് ചിഹ്നം നടക്കുന്നു
A tree sitting next to scaffolding next to a street light.	ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന് അടുത്തായി സ്കാർഫോൾഡിംഗിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം.
A man is on the street with a tattoo sign.	പച്ചകുത്തിയ ചിഹ്നവുമായി ഒരാൾ തെരുവിലാണ്.
A black bus with a person standing on the street.	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുമായി ഒരു കറുത്ത ബസ്.
Picture looking up from sidewalk showing some street signs and an apartment window.	ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് വിൻഡോയും കാണിക്കുന്ന നടപ്പാതയിൽ നിന്ന് മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്ന ചിത്രം.
A young child in a colorful hat holding a green and orange umbrella.	പച്ചയും ഓറഞ്ചും നിറമുള്ള നിറമുള്ള തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
People are walking around street corner near a shopping center.	ആളുകൾ ഒരു ഷോപ്പിംഗ് സെന്ററിന് സമീപം തെരുവ് കോണിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A hawk perched on a fence post against a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിന് നേരെ വേലി പോസ്റ്റിൽ ഒരു പരുന്ത്.
A hawk standing on top of a wooden pole.	ഒരു തടി തൂണിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പരുന്ത്.
A long train traveling through a rural countryside.	ഗ്രാമീണ ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
A bird with a red beak standing on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ചുവന്ന കൊക്കുള്ള പക്ഷി.
People are gathered and waiting at a train station.	ആളുകൾ ഒത്തുകൂടി ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Various people leaving a silver train and entering train station.	വിവിധ ആളുകൾ ഒരു സിൽവർ ട്രെയിൻ വിട്ട് ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പ്രവേശിക്കുന്നു.
A statue fashioned to look like a giraffe reaching for leaves.	ഇലകൾക്കായി ജിറാഫ് എത്തുന്നതുപോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു പ്രതിമ.
A line of sheep standing together in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ആടുകളുടെ ഒരു നിര.
A red double decker bus at an intersection near a horsehead statue.	ഒരു കുതിരപ്പുറ പ്രതിമയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു കവലയിൽ ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A black van parked outside of a red sided building.	ചുവന്ന വശമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത വാൻ.
A group of three birds sitting and standing on a parking lot.	മൂന്ന് പക്ഷികളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
A bridge over a waterway near several buildings.	നിരവധി കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ജലപാതയിലൂടെയുള്ള പാലം.
A motel sign sitting next to a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടൽ ചിഹ്നം.
People standing near the rail on the back of a train.	ട്രെയിനിന്റെ പിന്നിൽ റെയിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A blue train traveling through a rural countryside.	ഒരു ഗ്രാമീണ ഗ്രാമപ്രദേശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നീല ട്രെയിൻ.
A large bridge spanning over a river with boats.	ബോട്ടുകളുള്ള നദിക്കരയിൽ പരന്നുകിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ പാലം.
an old photo of a person on a horse and a dog near by	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാളുടെയും അതിനടുത്തുള്ള നായയുടെയും പഴയ ഫോട്ടോ
A group of people standing around in a train station. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
People and children with a dog near a train.	ട്രെയിനിനടുത്ത് നായയുമായി ആളുകളും കുട്ടികളും.
Different ducks on the ground near a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് നിലത്ത് വ്യത്യസ്ത താറാവുകൾ.
A group of people walking around a bus station.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷന് ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
Two dogs laying next to a wooden pole next to a street wearing bandanas..	ബന്ദനകൾ ധരിച്ച ഒരു തെരുവിന് അടുത്തായി ഒരു തടി പോളിനടുത്ത് കിടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ ..
Two herons standing on a muddy bank by a small body of water.	ചെളി നിറഞ്ഞ കരയിൽ ഒരു ചെറിയ ജലാശയത്തിലൂടെ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ഹെറോണുകൾ.
A train decorated with Christmas decorations and lights.	ക്രിസ്മസ് അലങ്കാരങ്ങളും ലൈറ്റുകളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ട്രെയിൻ.
There is a traffic light with street signs above it.	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉണ്ട്.
A bird is perched on the top of a book.	ഒരു പുസ്തകത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
Two giraffe standing next to each other in a forest.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കാട്ടിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man walking down a street in platform shoes.	പ്ലാറ്റ്ഫോം ഷൂസിൽ ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of people standing next to each other in front of sheep.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആടുകൾക്ക് മുന്നിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man sleeps with a girl stands over him.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി ഉറങ്ങുന്നു.
A pole with direction signs on it in another language.	മറ്റൊരു ഭാഷയിൽ ദിശ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം.
A tall street light with two street signs mounted to the sides of it.	രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള തെരുവ് വെളിച്ചം അതിന്റെ വശങ്ങളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A parked nissan truck next to a no parking sign.	പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിസാൻ ട്രക്ക്.
Two sheep stand in hay in a barn doorway.	രണ്ട് ആടുകൾ ഒരു കളപ്പുരയുടെ വാതിൽക്കൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young boy holding a dog that is wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിച്ച നായയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A roasted chicken is sitting on the counter.	ഒരു വറുത്ത ചിക്കൻ ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train traveling through a lush green park.	സമൃദ്ധമായ ഹരിത പാർക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A tall giraffe standing next to two birds.	രണ്ട് പക്ഷികളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
People are walking down a city street after it has been raining.	മഴ പെയ്തതിനുശേഷം ആളുകൾ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two lambs eat from a crate of hay above their heads.	രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ തലയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള പുല്ലിൽ നിന്ന് തിന്നുന്നു.
A train traveling down a track in a blur.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു മങ്ങലിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A blue train on a track near some mountains.	ചില പർവതങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു നീല ട്രെയിൻ.
Bird with the tip of its dagger bill in water.	പക്ഷി അതിന്റെ ഡാഗർ ബില്ലിന്റെ അഗ്രം വെള്ളത്തിൽ.
A speckled bird perched on the trunk of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ ഒരു പുള്ളി പക്ഷി.
A trolley train is on the split tracks.	സ്പ്ലിറ്റ് ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രോളി ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
A scene of a road with sun light levels low.	സൂര്യപ്രകാശത്തിന്റെ തോത് കുറവുള്ള റോഡിന്റെ ഒരു രംഗം.
A man is standing under a street sign.	ഒരാൾ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
An old fire hydrant with grass and a fence in back.	പുല്ലും പിന്നിൽ വേലിയും ഉള്ള ഒരു പഴയ അഗ്നി ജലാംശം.
Two birds sit in a parking lot while the other stands.	രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് നിൽക്കുന്നു.
A beautiful bird perched on and biting a book.	മനോഹരമായ ഒരു പക്ഷി കടന്ന് ഒരു പുസ്തകം കടിക്കുന്നു.
A group of sheep walking in a field near trees.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ മരങ്ങൾക്കരികിലെ വയലിൽ നടക്കുന്നു.
A pasture with fog and grass and sheep.	മൂടൽമഞ്ഞും പുല്ലും ആടുകളും ഉള്ള മേച്ചിൽപ്പുറങ്ങൾ.
A sign stands in a body of water near to a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം സമീപമുള്ള ഒരു ജലാശയത്തിൽ ഒരു അടയാളം നിൽക്കുന്നു.
A couple of women walking down a street next to a red building.	ചുവന്ന കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A yellow and black fire hydrant next to a  red truck.	ചുവന്ന ട്രക്കിന് അടുത്തായി മഞ്ഞ, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Street signs at the intersection of Bridge Street and Fulton Mall, with stores in the background.	ബ്രിഡ്ജ് സ്ട്രീറ്റ്, ഫുൾട്ടൺ മാൾ എന്നിവയുടെ കവലയിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ, പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്റ്റോറുകൾ.
A river filed with lots of birds surrounded by forest.	വനത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ധാരാളം പക്ഷികളുള്ള ഒരു നദി.
A train traveling through a jungle next to a  bridge.	ഒരു പാലത്തിനടുത്തുള്ള കാട്ടിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
two trains on train tracks at a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ
a group of sheep inside of a fenced area 	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിനുള്ളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ
A blue train on a track near another train.	മറ്റൊരു ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു നീല ട്രെയിൻ.
A man on a sidewalk dressed up as Pac Man, who's trying to take a bite out of a fire hydrant.	ഒരു ഫുട്പാത്തിലെ ഒരാൾ പാക്ക് മാൻ ആയി വേഷമിട്ടു, അയാൾ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം പുറത്തെടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Train cars passing under a bridge at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലെ പാലത്തിനടിയിൽ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ കാറുകൾ.
a close up of a small bird on a rock	ഒരു പാറയിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയുടെ അടയ്ക്കൽ
A BIRD IS WALKING ON THE BEACH NEAR THE WATER	ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
White rooster with red on it standing in a field alone. 	ചുവന്ന നിറമുള്ള വെളുത്ത കോഴി ഒരു വയലിൽ മാത്രം നിൽക്കുന്നു.
many cars on a city road with buildings near by	നഗര റോഡിൽ‌ നിരവധി കാറുകൾ‌ സമീപത്തായി കെട്ടിടങ്ങളുണ്ട്
A double decker bus traveling past a horse statue.	ഒരു കുതിര പ്രതിമയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A large herd of goats walking along a road.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആടുകൾ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A cardboard sign is posted to a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് അടയാളം പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
Several children on skis standing side by side.	സ്കീസിലെ നിരവധി കുട്ടികൾ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a train on a train track with two air planes in the sky	ആകാശത്ത് രണ്ട് വിമാന വിമാനങ്ങളുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A city street has some red traffic signs.	ഒരു നഗര തെരുവിന് ചില ചുവന്ന ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
Small blue and grey bird sitting on top of a book. 	ചെറിയ നീലയും ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയും ഒരു പുസ്തകത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A yellow train entering into the loading dock of a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ ലോഡിംഗ് ഡോക്കിലേക്ക് ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ പ്രവേശിക്കുന്നു.
An empty passenger train with windows says summer wind.	വിൻഡോകളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ വേനൽ കാറ്റ് പറയുന്നു.
A red bridge above a river with chunks of ice.	ഐസ് കഷണങ്ങളുള്ള നദിക്കു മുകളിലുള്ള ചുവന്ന പാലം.
A trolley car riding down the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ട്രോളി കാർ.
A black and white photograph of a train traveling through water.	വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A blue, white and red train passing by a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ കടന്നുപോകുന്ന നീല, വെള്ള, ചുവപ്പ് ട്രെയിൻ.
Giraffe eating leaves off of a tree in tall grass. 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്ന ജിറാഫ്.
Wide shot of two white birds flying over water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത പക്ഷികളുടെ വിശാലമായ ഷോട്ട്.
Two sheep standing by an open barn door.	തുറന്ന കളപ്പുരയുടെ വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A small bird flying over a bunch of flowers.	ഒരു കൂട്ടം പൂക്കൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
Two blue and yellow trains passing each other by.	നീല, മഞ്ഞ എന്നീ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്നു.
A warning sign and a fire hydrant are on a river bed.	ഒരു നദീതീരത്ത് ഒരു മുന്നറിയിപ്പ് ചിഹ്നവും ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും ഉണ്ട്.
A small white bird standing on a sandy beach.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പക്ഷി.
A pink bag sitting with a straw hat on top of it.	ഒരു വൈക്കോൽ തൊപ്പിയുമായി ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക് ബാഗ്.
A lush green hillside under large gray clouds.	വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള മേഘങ്ങൾക്കടിയിൽ പച്ചനിറമുള്ള ഒരു കുന്നിൻ പ്രദേശം.
An orange gas sign next to a do not enter sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ഓറഞ്ച് ഗ്യാസ് ചിഹ്നം നൽകരുത്.
A white chair with two glass birds on top of it.	മുകളിൽ രണ്ട് ഗ്ലാസ് പക്ഷികളുള്ള ഒരു വെളുത്ത കസേര.
A group of men and women walking across a wooden floor.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ഒരു തടി തറയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Bright lights and street signs in an Asian part of town. 	പട്ടണത്തിന്റെ ഒരു ഏഷ്യൻ ഭാഗത്ത് തിളക്കമുള്ള ലൈറ്റുകളും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും.
Letters have been arranged to show a message below a car wash sign.	ഒരു കാർ വാഷ് ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെ ഒരു സന്ദേശം കാണിക്കുന്നതിന് കത്തുകൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A tall ostrich walking through a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ഒട്ടകപ്പക്ഷി.
Two sheep standing next to each other on a field.	വയലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A red train car traveling through a lush green forest.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രെയിൻ കാർ.
Woman sitting on a curb with a cart of bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വണ്ടിയുമായി ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
A blue bus driving down a road next to people.	ആളുകളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു റോഡിലൂടെ ഒരു നീല ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Dead end street showing the back of a Yield sign and a car parked in the distance.	ഡെൽ എൻഡ് സ്ട്രീറ്റ് ഒരു യീൽ‌ഡ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പിൻ‌ഭാഗവും ദൂരത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറും കാണിക്കുന്നു.
Group of children posing for a photo in winter with skies. 	ശൈത്യകാലത്ത് ആകാശത്തിനൊപ്പം ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന കുട്ടികളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A fire hydrant in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Two red double decker buses driving down a street.	രണ്ട് ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A large gray elephant standing on wooden benches.	മരം ബെഞ്ചുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ചാര ആന.
A man leaning up against a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലേക്ക് ചായുന്ന ഒരാൾ.
A roasted bird sitting on a counter with various dishes around it.	ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ചുറ്റും വിവിധ വിഭവങ്ങളുള്ള ഒരു വറുത്ത പക്ഷി.
A sign and a fire hydrant right at the waters edge.	ജലത്തിന്റെ അറ്റത്ത് ഒരു അടയാളവും അഗ്നി ജലാംശം.
French language anti-littering sign affixed to a tree on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു മരത്തിൽ ഒട്ടിച്ചിരിക്കുന്ന ഫ്രഞ്ച് ഭാഷാ ആന്റി-ലിറ്ററിംഗ് ചിഹ്നം.
A person in a pacman suit next to a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പാക്ക്മാൻ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A no parking sign sitting outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം.
Seagull standing near a soccer ball and sandals on a beach.	ഒരു സോക്കർ ബോളിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന സീഗലും കടൽത്തീരത്ത് ചെരുപ്പും.
Two sheep standing in the doorway of a barn.	ഒരു കളപ്പുരയുടെ പടിവാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
a brown and orange bird sitting in a tree.	മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ട്, ഓറഞ്ച് പക്ഷി.
White heron and grey heron standing on a riverbank.	നദീതീരത്ത് നിൽക്കുന്ന വെളുത്ത ഹെറോണും ഗ്രേ ഹെറോണും.
Seven cows are lined up while being milked.	പാൽ എടുക്കുമ്പോൾ ഏഴു പശുക്കൾ അണിനിരക്കും.
A red white and black chicken standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ചുവന്ന വെള്ളയും കറുത്തതുമായ ചിക്കൻ.
A green and yellow bus leaving from a garage.	ഒരു ഗാരേജിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന പച്ചയും മഞ്ഞയും ബസ്.
Very large freight train traveling down the railroad tracks	റെയിൽ‌വേ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന വളരെ വലിയ ചരക്ക് ട്രെയിൻ
A sheep nuzzling a lamb lying in the hay.	ആട്ടിൻകുട്ടിയെ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ആടുകൾ.
A red two story bus on a street lined by trees.	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന രണ്ട് നിലയുള്ള ബസ്.
A street sign that reads "Dixie Hwy NEXT SIGNAL."	"ഡിക്‌സി ഹ്വൈ നെക്സ്റ്റ് സിഗ്നൽ" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
An old stationary train called the Summer Wind.	സമ്മർ വിൻഡ് എന്ന പഴയ സ്റ്റേഷണറി ട്രെയിൻ.
Two giraffes walking on grass next to a few trees.	കുറച്ച് മരങ്ങൾക്കരികിൽ പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A red double decker bus driving down a street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A red two story bus on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന രണ്ട് നിലയുള്ള ബസ്.
A bird flying over a mountain in a blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷി.
A couple of black birds sitting on top of a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത പക്ഷികൾ.
A small grey and white bird staring on a signpost.	ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി ഒരു ചിഹ്നത്തിൽ‌ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A group of men walking across a street near tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Postcard image of a train with planes flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന വിമാനങ്ങളുള്ള ട്രെയിനിന്റെ പോസ്റ്റ്കാർഡ് ചിത്രം.
Small black bird perched on a rock with a cliff in the background.	പാറയിൽ ചെറിയ കറുത്ത പക്ഷി പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു മലഞ്ചെരിവുണ്ട്.
A truck parked next to another truck on a street.	ഒരു തെരുവിൽ മറ്റൊരു ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
A male ostrich runs through the grass in front of the trees.	ഒരു പുരുഷ ഒട്ടകപ്പക്ഷി മരങ്ങൾക്കുമുന്നിലെ പുല്ലിലൂടെ ഓടുന്നു.
A man sitting at a desk covered with papers.	പേപ്പറുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
A pitbull with a bowler hat sitting on top of a table. 	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ബ bow ളർ തൊപ്പിയുള്ള ഒരു പിറ്റ്ബുൾ.
A young giraffe leaning over a tall bush in a dry field. 	വരണ്ട വയലിൽ ഉയരമുള്ള ഒരു മുൾപടർപ്പിനുമുകളിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു യുവ ജിറാഫ്.
A red double-decker bus stands out on among the bare trees.	നഗ്നമായ മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് വേറിട്ടുനിൽക്കുന്നു.
A grey bird perched on a tree next to a body of water.	ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്താണ്.
A man standing on a boat out in the middle of the ocean.	സമുദ്രത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a small bird in a tree branch with leaves	ഇലകളുള്ള ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A heart shaped cutout in a window near a bunch of street signs	ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള വിൻഡോയിൽ ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള കട്ട് out ട്ട്
A bird in a birdcage in a decorated room.	അലങ്കരിച്ച മുറിയിലെ പക്ഷി കൂട്ടിൽ ഒരു പക്ഷി.
A woman sitting on the subway with a covered surfboard.	മൂടിയ സർഫ്ബോർഡുമായി സബ്‌വേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Group of people crossing a busy city street together. 	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a river with frozen sections floating in it	മരവിച്ച ഭാഗങ്ങളുള്ള ഒരു നദി
A seagull looking in a window with a city in the background.	ഒരു നഗരത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വിൻഡോയിൽ നോക്കുന്ന ഒരു കടൽ.
A heard of sheep are grazing behind their confined area.	പരിമിതമായ പ്രദേശത്തിന് പിന്നിൽ ആടുകളെ മേയുന്നു.
Three sheep running across a field with city in the background.	നഗരത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വയലിനു കുറുകെ ഓടുന്ന മൂന്ന് ആടുകൾ.
A woman in a tophat with a horse.	ടോപ്പാറ്റിൽ കുതിരയുമായി ഒരു സ്ത്രീ.
Street sign with many directions all pointing to medieval locations	പല ദിശകളുമുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം എല്ലാം മധ്യകാല ലൊക്കേഷനുകളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു
A pelican is sitting on a rain of a pier near a person.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ സമീപം ഒരു പിയറിന്റെ മഴയിൽ ഒരു പെലിക്കൻ ഇരിക്കുന്നു.
a black and brown bird with a red beak by some water	കറുപ്പും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള പക്ഷി, കുറച്ച് വെള്ളത്താൽ ചുവന്ന കൊക്ക്
some red black and white train cars and some trees 	ചില ചുവപ്പ് കറുപ്പും വെളുപ്പും ട്രെയിൻ കാറുകളും ചില മരങ്ങളും
Old school car wash sign behind a road sign	ഒരു റോഡ് ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ പഴയ സ്കൂൾ കാർ വാഷ് ചിഹ്നം
Several sheep gathered together in a large open field	ഒരു വലിയ തുറന്ന വയലിൽ നിരവധി ആടുകൾ ഒത്തുകൂടി
two giraffes in a field surrounded by trees 	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
Two boats parked on top of a sandy beach.	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിർത്തി.
An overhead of several giraffes standing about near a fence.	നിരവധി ജിറാഫുകളുടെ ഒരു ഓവർഹെഡ് ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A bus pulls up to a bus stop while people wait for it.	ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്ന സമയത്ത് ഒരു ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
In the distance two very large giraffes standing near the trees	അകലെ മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ ജിറാഫുകൾ
Up close view of very pretty bird near the water	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള വളരെ മനോഹരമായ പക്ഷിയുടെ അടുത്ത കാഴ്ച
A yellow and blue train pulling into a train station.	ഒരു മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A motel sign with the building behind it.	കെട്ടിടത്തിന് പിന്നിലുള്ള ഒരു മോട്ടൽ ചിഹ്നം.
Extended stretched red bus with advertising on the outside of it	വിപുലീകരിച്ച ചുവന്ന ബസ് അതിന്റെ പരസ്യത്തിൽ പരസ്യപ്പെടുത്തി
A street pole with a one way sign and street signs attached to it.	വൺവേ ചിഹ്നവും അതിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് പോൾ.
Street signs on the corner of Hudson and W 14th.	ഹഡ്‌സന്റെയും ഡബ്ല്യു 14 ന്റെയും കോണിലുള്ള തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
a female with a blue top and a cart of bananas	നീല ടോപ്പും വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വണ്ടിയുമുള്ള പെൺ
A street with a building that has a black iron gate that is closed and signs on and next to it.	കറുത്ത ഇരുമ്പ് ഗേറ്റ് അടച്ചിട്ട കെട്ടിടമുള്ള ഒരു തെരുവ്, അതിനടുത്തായി അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു.
A black train engine parked on snowy tracks.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
The interior of a shopping mall with banners and signs on display.	ഷോപ്പിംഗ് മാളിന്റെ ഇന്റീരിയർ ബാനറുകളും അടയാളങ്ങളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a long legged black bird with red beak on beach	കടൽത്തീരത്ത് ചുവന്ന കൊക്കുള്ള നീളമുള്ള കാലുള്ള കറുത്ത പക്ഷി
A series of street signs include one that is blue with a white arrow.	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഒരു ശ്രേണിയിൽ വെളുത്ത അമ്പടയാളം ഉള്ള നീല നിറമുണ്ട്.
A tall green tree filled with leaves in a forest.	ഒരു കാട്ടിൽ ഇലകൾ നിറഞ്ഞ ഉയരമുള്ള പച്ച വൃക്ഷം.
many signs in a long white building and some people	നീളമുള്ള വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിലെ ചില അടയാളങ്ങളും ചില ആളുകളും
two bunk beds with a ladder next to them	രണ്ട് ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകൾ അടുത്തുള്ള ഒരു ഗോവണി
a white rooster, with a black tail, standing in grass	വെളുത്ത കോഴി, കറുത്ത വാൽ, പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു
Many birds are flying around large boats docked at a harbor.	ഒരു തുറമുഖത്ത് ഡോക്ക് ചെയ്ത വലിയ ബോട്ടുകൾക്ക് ചുറ്റും നിരവധി പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു.
a man in the street with a big street sign, says tattoo piercing	ഒരു വലിയ തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള തെരുവിലെ ഒരാൾ, പച്ചകുത്തൽ തുളച്ചുകയറുന്നു
Large red train pulling box cars along a red gravel trail. 	ചുവന്ന ചരൽ പാതയിലൂടെ ബോക്സ് കാറുകൾ വലിക്കുന്ന വലിയ ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
The corner of an old building covered with graffiti.	ഗ്രാഫിറ്റി കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പഴയ കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂല.
A stop sign sitting on a corner under a green street sign	ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ഒരു കോണിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A passenger bus that has two stories picking up a passenger.	രണ്ട് നിലകളുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ് ഒരു യാത്രക്കാരനെ എടുക്കുന്നു.
Small grey and white bird sitting in mud and water. 	ചെളിയിലും വെള്ളത്തിലും ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി.
A view of a power line that has a single bird on it.	ഒരൊറ്റ പക്ഷി ഉള്ള ഒരു വൈദ്യുതി ലൈനിന്റെ കാഴ്ച.
People are walking inside a gate with many large sheep near an audience.	ആളുകൾ ഒരു ഗേറ്റിനുള്ളിൽ നിരവധി വലിയ ആടുകളുമായി സദസ്സിനടുത്ത് നടക്കുന്നു.
A train traveling through a desert countryside filled with dirt.	അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ മരുഭൂമിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A man observing a pelican on a pier.	ഒരു പിയറിൽ ഒരു പെലിക്കൻ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Many electronic lights are glowing green on a city street.	പല ഇലക്ട്രോണിക് ലൈറ്റുകളും ഒരു നഗര തെരുവിൽ പച്ച തിളങ്ങുന്നു.
A street with numerous stop and yield signs in the ground.	നിലത്ത് നിരവധി സ്റ്റോപ്പുകളും വിളവ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
A smiling person with two parrots on him.	രണ്ട് തത്തകളുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A post with a clock and several birds sitting on it.	ഒരു ഘടികാരവും അതിൽ നിരവധി പക്ഷികളും ഇരിക്കുന്ന ഒരു പോസ്റ്റ്.
a building some trees lights and a fence	ഒരു കെട്ടിടം ചില മരങ്ങളുടെ വിളക്കുകളും വേലിയും
Tow giraffes that are standing together at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ടോ ജിറാഫുകൾ.
A road sign displaying Dixie Hwy at the next signal.	അടുത്ത സിഗ്നലിൽ ഡിക്‌സി ഹ്വിയെ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം.
A traffic light that is hanging from a power line that has turned red.	ചുവപ്പായി മാറിയ ഒരു പവർ ലൈനിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A clock on the side of a wall with a bird statue on the top of it.	മതിലിന്റെ വശത്ത് ഒരു പക്ഷി പ്രതിമയുള്ള ഒരു ഘടികാരം.
A black bird with a red bill standing in the sand and water next to the waves.	ചുവന്ന ബില്ലുള്ള ഒരു കറുത്ത പക്ഷി മൊബൈലിലും തിരമാലകൾക്ക് അടുത്തായി വെള്ളത്തിലും നിൽക്കുന്നു.
A sign in front of a building that reads "Pedley Street."	"പെഡ്ലി സ്ട്രീറ്റ്" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു അടയാളം.
Several street signs near multiple brick church steeples.	ഒന്നിലധികം ഇഷ്ടിക പള്ളി സ്റ്റീപ്പിളുകൾക്ക് സമീപം നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A blue fire hydrant rusted over with a silver top.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് വെള്ളി ടോപ്പിനൊപ്പം തുരുമ്പെടുത്തു.
A toy train with cars carrying elephants and tigers.	ആനകളെയും കടുവകളെയും വഹിക്കുന്ന കാറുകളുള്ള ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ.
An orange train passing under and glass structure.	ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നതും ഗ്ലാസ് ഘടനയും.
Person in a safari hat in a small canoe on a body of water.	ഒരു ശരീരത്തിൽ ഒരു ചെറിയ കാനോയിൽ സഫാരി തൊപ്പിയിലുള്ള വ്യക്തി.
An ostrich walking through the grass with a heavily wooded area in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കനത്ത മരങ്ങളുള്ള പുല്ലിലൂടെ ഒരു ഒട്ടകപ്പക്ഷി നടക്കുന്നു.
A close up of a street sign that is not in english.	ഇംഗ്ലീഷിൽ ഇല്ലാത്ത ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A woman sitting on a curb near a wheelbarrow full of fruit.	പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു ചക്രക്കൂട്ടത്തിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
A woman wearing a suit and a black hat.	സ്യൂട്ടും കറുത്ത തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
There is a green bird in a cage near a glass door.	ഒരു ഗ്ലാസ് വാതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടിൽ പച്ച പക്ഷിയുണ്ട്.
an old steam engine coming down the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു പഴയ സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ
A small black and white cow standing in the dark.	ഇരുട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു.
black graffitii on the side of a white building	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് കറുത്ത ഗ്രാഫിറ്റി
A row of silver fire hydrants sitting in front of a store.	ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന സിൽവർ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകൾ.
A two way street with parked cars on each side of the street and a red two level bus coming down the street.	തെരുവിന്റെ ഇരുവശത്തും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുള്ള ടു വേ സ്ട്രീറ്റും തെരുവിലൂടെ ചുവന്ന രണ്ട് ലെവൽ ബസും വരുന്നു.
A streetcar stopping on a city street, next to a blue car.	ഒരു നീല നിറമുള്ള കാറിന് അടുത്തായി ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു സ്ട്രീറ്റ്കാർ നിർത്തുന്നു.
Birds in the sky and on a bar in an alleyway.	ആകാശത്തും ഒരു ബാറിലും പക്ഷികൾ.
a gray black and white seagull at the beach	കടൽത്തീരത്ത് ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും കടൽ
A group of men wearing medial gowns in a hospital	ഒരു സംഘം പുരുഷന്മാർ ആശുപത്രിയിൽ മെഡിയൽ ഗ own ൺ ധരിക്കുന്നു
a building some plants and a person walking down a street	ഒരു കെട്ടിടം ചില സസ്യങ്ങളും ഒരു വ്യക്തി തെരുവിൽ നടക്കുന്നു
A person holds an umbrella out of a train on a rainy day.	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം ഒരാൾ ട്രെയിനിൽ നിന്ന് കുട പിടിക്കുന്നു.
An ostrich grazing in a wooded field in the forest.	കാട്ടിലെ മരങ്ങളുള്ള വയലിൽ ഒട്ടകപ്പക്ഷി മേയുന്നു.
A train is traveling through a wooded area.	വനപ്രദേശത്തിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bus, with colorful design, sits in a parking space.	വർണ്ണാഭമായ രൂപകൽപ്പനയുള്ള ഒരു ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a  white and a gray bird are standing in some water 	വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയും കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
There is a sign advertising a flower shop.	ഒരു പൂക്കട പരസ്യപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്.
a street full of traffic next to a bunch of tall buildings 	ഒരു കൂട്ടം ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ്
Man in dress shirt standing next to a street sign. 	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
A train is traveling in the woods around a bend.	ഒരു വളവിന് ചുറ്റും ഒരു ട്രെയിൻ കാട്ടിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A sheep standing on a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
An older gentleman is standing under a street sign.	ഒരു പഴയ മാന്യൻ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
A street sign hanging from a traffic light pole.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പോളിൽ നിന്ന് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Two giraffes cross each other near some trees.	ചില ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങൾക്ക് സമീപം പരസ്പരം കടക്കുന്നു.
A flock of birds sit upon a clock tower.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A flock of sheep graze in a pasture near some trees.	ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു.
A street sign sitting on the corner next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
An old photo of a street car driving up a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു തെരുവ് കാറിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ.
people standing in the end of a caboose of a silver train 	ഒരു വെള്ളി ട്രെയിനിന്റെ കാബൂസിന്റെ അവസാനം നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ
A woman in a fancy outfit standing next to a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഫാൻസി വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A large red bus driving near a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് സമീപം ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A flock of swans swimming together on a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരുമിച്ച് നീന്തുന്ന സ്വാൻ കൂട്ടം.
A train is traveling down a track near a mountain.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A herd of sheep laying on top of grass.	പുല്ലിന് മുകളിൽ ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
a bird grazing a muddy, bright watering hole.	ചെളി നിറഞ്ഞതും തിളക്കമുള്ളതുമായ ഒരു ദ്വാരം മേയുന്ന പക്ഷി.
Double decker bus parked on a city street, passengers are entering and exiting the bus.	നഗര തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്, യാത്രക്കാർ ബസിൽ പ്രവേശിച്ച് പുറത്തുകടക്കുന്നു.
Someone holding a blue umbrella out a train door. 	ട്രെയിൻ വാതിലിനു പുറത്ത് നീല കുട പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two giraffes standing in a leafy grove, necks crossed.	ഇലക്കറികളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ, കഴുത്ത് മുറിച്ചുകടന്നു.
A blue street sign sitting in the middle of a road.	ഒരു റോഡിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീല തെരുവ് ചിഹ്നം.
A pole sitting next to a building with a green street sign on it.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ധ്രുവം.
Umbrellas are hung upside down by wires in a gallery.	ഒരു ഗാലറിയിലെ വയറുകളാൽ കുടകൾ തലകീഴായി തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a black counter with a cooked turkey some bowls and silverware	വേവിച്ച ടർക്കിയിൽ കുറച്ച് പാത്രങ്ങളും വെള്ളി പാത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു കറുത്ത ക counter ണ്ടർ
A red stop sign with two street signs mounted to it.	രണ്ട് സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A postcard shows a streamliner on the Florida East Coast with airplanes in the air.	ഒരു പോസ്റ്റ്കാർഡ് ഫ്ലോറിഡ ഈസ്റ്റ് കോസ്റ്റിലെ ഒരു സ്ട്രീംലൈനർ കാണിക്കുന്നു.
A red double decker bus traveling down a road in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A fire hydrant that has been colored red, white, and blue.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല എന്നീ നിറങ്ങളിലുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
An orange and brown train sitting next to a plat form.	ഓറഞ്ച്, ബ്ര brown ൺ ട്രെയിൻ ഒരു പ്ലാറ്റ് ഫോമിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A women who is attaching a device to some animals.	ചില മൃഗങ്ങളിലേക്ക് ഒരു ഉപകരണം അറ്റാച്ചുചെയ്യുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A crowd of people standing around a field with sheep.	ആടുകളുമായി വയലിനു ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of men who are on the rear part of a passenger train.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിന്റെ പിൻഭാഗത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
Three giraffes reaching up high to eat food from a container.	ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഉയരത്തിൽ എത്തുന്നു.
A train traveling on train tracks next to yellow buildings.	മഞ്ഞ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A road sign shows the names of multiple places.	ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം ഒന്നിലധികം സ്ഥലങ്ങളുടെ പേരുകൾ കാണിക്കുന്നു.
A zebra standing in a field with a colorful bird on it's butt.	വയലിൽ വർണ്ണാഭമായ പക്ഷിയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A woman is holding a sign near a statue.	ഒരു പ്രതിമയ്ക്കടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഒരു അടയാളം പിടിക്കുന്നു.
A street sign which is pointing in several different directions.	വ്യത്യസ്‌ത ദിശകളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A man in a PacMan costume poses comically with a fire hydrant.	ഒരു PacMan വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഹാസ്യപരമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A herd of sheep walking on top of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നടക്കുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A street corner that is the intersection for several streets.	നിരവധി തെരുവുകളുടെ കവലയായ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ.
A cargo train's red cargo car being photographed from a car.	ഒരു കാർഗോ ട്രെയിനിന്റെ ചുവന്ന കാർഗോ കാർ ഒരു കാറിൽ നിന്ന് ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
Three poles painted red, white and blue, positioned along a street.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല എന്നീ മൂന്ന് ധ്രുവങ്ങൾ വരച്ചിട്ടുണ്ട്, ഒരു തെരുവിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a close up of a street sign with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Children observe and pet a giraffe's head at the zoo.	കുട്ടികൾ മൃഗശാലയിൽ ഒരു ജിറാഫിന്റെ തല നിരീക്ഷിക്കുകയും വളർത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A person is sitting on a subway with a surfboard.	ഒരു വ്യക്തി സർബോർഡുമായി സബ്‌വേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a train traveling on the outskirts of a city	ഒരു നഗരത്തിന്റെ പ്രാന്തപ്രദേശത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
A sign sitting on the side of  a street on a sidewalk.	ഒരു തെരുവിന്റെ അരികിൽ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A woman is sitting on a bus seat with a large item.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ ഇനവുമായി ബസ് സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two trains parked next to each other on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
A passenger train of many different colors moving along a track.	ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Two blue commuter trains crashing into each other.	രണ്ട് നീല യാത്രാ ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം തകർന്നുവീഴുന്നു.
A red faded double decker bus traveling past palm trees	ഈന്തപ്പനകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന മങ്ങിയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
A purple bird perched up in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു ധൂമ്രനൂൽ പക്ഷി.
A man standing in the forest holding an owl.	മൃഗത്തെ പിടിച്ച് കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white room filled with upside down umbrellas.	തലകീഴായി കുടകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത മുറി.
A giraffe surrounded by trees and other greenery. 	മരങ്ങളും മറ്റ് പച്ചപ്പുകളും നിറഞ്ഞ ജിറാഫ്.
A fire hydrant is on a grassy curb at night.	രാത്രിയിൽ പുല്ല് നിറഞ്ഞ നിയന്ത്രണത്തിലാണ് അഗ്നി ജലാംശം.
A street has an upside down stop sign on it.	ഒരു തെരുവിൽ തലകീഴായി സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
A dog is wearing a hat while sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A street sign on top of a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A blue and white bus driving down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ബസ്.
An adult giraffe standing in brown grass eating tree leaves.	വൃക്ഷ ഇലകൾ തിന്നുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന മുതിർന്ന ജിറാഫ്
A small bird sitting on top of a metal bar.	ഒരു ലോഹ ബാറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A train traveling over a river on a bridge.	ഒരു പാലത്തിൽ നദിക്കരയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
The boy is holding his puppy that has a hat on	ആൺകുട്ടി തന്റെ നായ്ക്കുട്ടിയെ തൊപ്പിയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
Three white sheep sitting on a wooden stage in front of a crowd.	ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ മരം വേദിയിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് വെളുത്ത ആടുകൾ.
There is a lone bird sitting on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഒറ്റ പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു
The downtown area of an Asian city at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ഏഷ്യൻ നഗരത്തിന്റെ ഡ area ൺ‌ട own ൺ ഏരിയ.
A green bird inside of a gray birdcage near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി കൂട്ടിനുള്ളിൽ ഒരു പച്ച പക്ഷി.
Two giraffes standing neck to neck to each other in front of trees. 	മരങ്ങളുടെ മുന്നിൽ പരസ്പരം കഴുത്തിൽ നിന്ന് കഴുത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A small red car turning right onto another street.	മറ്റൊരു തെരുവിലേക്ക് വലത്തേക്ക് തിരിയുന്ന ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന കാർ.
a person with a blue umbrella is leaning out of a train	നീല കുടയുള്ള ഒരാൾ ട്രെയിനിൽ നിന്ന് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു
Several birds are perched on top of cables which also shows the time.	കേബിളുകൾക്ക് മുകളിൽ നിരവധി പക്ഷികൾ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു, അത് സമയം കാണിക്കുന്നു.
a busy street with people lights signs and buildings	ആളുകളുള്ള തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് അടയാളങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും കത്തിക്കുന്നു
A pair of friends walking down the side of a street in front of a red building.	ഒരു ചുവന്ന കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ജോഡി സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരു തെരുവിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A black fire hydrant on the side of a street next to a red car.	ചുവന്ന കാറിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു കറുത്ത അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe reaching for leaves as a pair of ostriches watch.	ഒട്ടകപ്പക്ഷികൾ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു ജിറാഫ് ഇലകൾക്കായി എത്തുന്നു.
A marina filled with lots of small boats.	ധാരാളം ചെറിയ ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മറീന.
A cowboy sitting on a horse on the side of a road.	ഒരു ക cow ബോയ് റോഡിന്റെ വശത്ത് കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a computer keyboard while wearing a black hat.	കറുത്ത തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A red double bus sitting on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ബസ്.
A train pulled up to a station and people near.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്കും അടുത്തുള്ള ആളുകളിലേക്കും വലിച്ചു.
A train at a covered station with litter on the track.	ട്രാക്കിൽ ലിറ്റർ ഉള്ള ഒരു മൂടിയ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A light blue double decker bus parked at a stop.	ഇളം നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
A large white city bus traveling down a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വൈറ്റ് സിറ്റി ബസ്.
A man riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man with a horned helmet on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ കൊമ്പുള്ള ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A drain going down the tracks and people walking near.	ട്രാക്കുകളിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു ഡ്രെയിനേജും സമീപത്ത് നടക്കുന്ന ആളുകളും.
A woman and a black cat outside a building.	ഒരു സ്ത്രീയും കറുത്ത പൂച്ചയും ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത്.
A darkened street near a lit building and upside down sign.	കത്തിച്ച കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഇരുണ്ട തെരുവും തലകീഴായ ചിഹ്നവും.
Graffiti on the corner of a building in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂലയിൽ ഗ്രാഫിറ്റി.
A street sign next to a traffic sign next to tall buildings..	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ..
Travelers at a bus station as the sun sets.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിലെ യാത്രക്കാർ.
A pair of giraffes meandering through the desert landscape.	മരുഭൂമിയിലെ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിലൂടെ ഒരു ജോടി ജിറാഫുകൾ.
A beautiful bird with tan feathers is perusing the landscape.	ടാൻ തൂവലുകൾ ഉള്ള മനോഹരമായ പക്ഷി ലാൻഡ്സ്കേപ്പ് പരിശോധിക്കുന്നു.
An older man standing next to a street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
Two green street signs mounted on a metal pole.	മെറ്റൽ പോളിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A blue and red fire hydrant sitting next to a street.	ഒരു തെരുവിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A white cowboy hat atop a pink bag.	പിങ്ക് ബാഗിന് മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത ക cow ബോയ് തൊപ്പി.
A bird in a cage next to a sliding glass door.	സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു പക്ഷി.
A cowgirl's hat lies on top of a pink travel bag	ഒരു പിങ്ക് ട്രാവൽ ബാഗിന് മുകളിൽ ഒരു കൗഗർളിന്റെ തൊപ്പി കിടക്കുന്നു
A large green and red bird eating a ripe banana.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന വലിയ പച്ചയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള പക്ഷി.
A flock of birds flying over a tree filled forest.	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ കാടിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ കൂട്ടം.
A small sign on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചെറിയ അടയാളം.
A small bird perched up in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A person standing in a street holding a tattoo piercing sign.	പച്ചകുത്തൽ ചിഹ്നം പിടിച്ച് തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person dressed as Pac-Man is pretending to eat a fire hydrant.	പാക്ക്-മാൻ വേഷം ധരിച്ച ഒരാൾ അഗ്നി ജലാംശം കഴിക്കുന്നതായി നടിക്കുകയാണ്.
A blue train is traveling down the tracks	ഒരു നീല ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A large clock  tower stands high above a town.	ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ ഒരു പട്ടണത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person pets a cat near a weathered building and plant.	അന്തരീക്ഷമുള്ള കെട്ടിടത്തിനും ചെടിക്കും സമീപം ഒരാൾ പൂച്ചയെ വളർത്തുന്നു.
Some graffiti is painted on a cement wall	ചില ഗ്രാഫിറ്റികൾ സിമന്റ് ഭിത്തിയിൽ വരച്ചിട്ടുണ്ട്
Blue parakeet on top of book chewing the pages.	പേജുകൾ ചവയ്ക്കുന്ന പുസ്തകത്തിന് മുകളിൽ നീല പാരക്കറ്റ്.
An image of a busy street with many cars	നിരവധി കാറുകളുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവിന്റെ ചിത്രം
A fire hydrant with peeling paint in a field by a chain link fence	ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വയലിൽ പെയിന്റ് തൊലിയുരിക്കുന്ന ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
A bird in a cage in somebody's home	ആരുടെയെങ്കിലും വീട്ടിലെ ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു പക്ഷി
A black trolly is travelling down the road	ഒരു കറുത്ത ട്രോളി റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A birthday cake is plated in a shape of a train.	ഒരു ട്രെയിനിന്റെ ആകൃതിയിൽ ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് പൂശുന്നു.
A red, white, and blue fire hydrant sits between two posts with the same color design.	ഒരു ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരേ വർണ്ണ രൂപകൽപ്പനയുള്ള രണ്ട് പോസ്റ്റുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe eat leaves as two emus look on	ഒരു ജിറാഫ് രണ്ട് എമു നോക്കുമ്പോൾ ഇലകൾ തിന്നുന്നു
Antique black and white photograph of a boy and his dog	ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെയും നായയുടെയും പുരാതന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A red and yellow train passing by a train waiting area.	ട്രെയിൻ കാത്തിരിപ്പ് ഏരിയയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
A street sign on Melrose Avenue in Los Angeles	ലോസ് ഏഞ്ചൽസിലെ മെൽറോസ് അവന്യൂവിലെ ഒരു തെരുവ് അടയാളം
an image of a frozen lake taken during winter	ശൈത്യകാലത്ത് എടുത്ത ശീതീകരിച്ച തടാകത്തിന്റെ ചിത്രം
A corner of a building shows graffiti wear	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ഒരു കോണിൽ ഗ്രാഫിറ്റി വസ്ത്രം കാണിക്കുന്നു
A blue and yellow train passing by a rock barrier.	ഒരു പാറ തടസ്സത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
Closeup of two street signs that read "Airport Pkwy" and "Karmill Ave."	"എയർപോർട്ട് പി‌ക്വി", "കാർ‌മിൽ‌ അവന്യൂ" എന്നിവ വായിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A train is on the train track, which is surrounded by trees with autumn foliage. 	ശരത്കാല സസ്യജാലങ്ങളുള്ള വൃക്ഷങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലാണ്.
A white bird sticking its head into an open oven.	ഒരു തുറന്ന പക്ഷി തല തുറന്ന ഒരു അടുപ്പത്തുവെച്ചു.
A zebra is munching on some leaves in a grassy plain.	പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ ചില ഇലകളിൽ ഒരു സീബ്ര കുലുക്കുന്നു.
Some people are standing by some buses outside	ചില ആളുകൾ പുറത്ത് ചില ബസ്സുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
Giraffes roaming a large area surrounded by trees.	ജിറാഫുകൾ മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വലിയ പ്രദേശത്ത് ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bird resting on a rock near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാറയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പക്ഷി.
A shorebird walks in mud along the water's edge. 	ഒരു കടൽത്തീര ജലത്തിന്റെ അരികിൽ ചെളിയിൽ നടക്കുന്നു.
A hummingbird in a field of wild flowers.	കാട്ടുപൂക്കളുടെ വയലിൽ ഒരു ഹമ്മിംഗ് ബേർഡ്.
A lamppost with a sign that reads "no heavy trucking."	"കനത്ത ട്രക്കിംഗ് ഇല്ല" എന്ന് വായിക്കുന്ന ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ലാംപോസ്റ്റ്.
Two dogs with hats are tied to a pole by their leashes. 	തൊപ്പികളുള്ള രണ്ട് നായ്ക്കളെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bird in the muddy sand by the water	ചെളി നിറഞ്ഞ മണലിൽ ഒരു പക്ഷി
A group of chickens sitting outside of a coop.	ഒരു കൂട്ടം കോഴികൾ ഒരു കോപ്പിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Grating near a  highway with a sign about the "Poplar Street Bridge."	"പോപ്ലർ സ്ട്രീറ്റ് ബ്രിഡ്ജിനെ" കുറിച്ചുള്ള ഒരു അടയാളം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഹൈവേയ്ക്ക് സമീപം ഗ്രേറ്റിംഗ്.
A boy is holding a dog that is wearing a hat.	ഒരു പയ്യൻ തൊപ്പി ധരിച്ച നായയെ പിടിക്കുന്നു.
Two giraffes in front of of trees, one with its tongue out.	മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ, ഒന്ന് നാവ് പുറത്തേക്ക്.
A blue street sign that reads "Thelonius Monk Circle."	"തെലോണിയസ് സന്യാസി സർക്കിൾ" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു നീല തെരുവ് ചിഹ്നം.
A woman with long braids sits near a wheelbarrow of bananas. 	നീളമുള്ള ബ്രെയ്‌ഡുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു ചക്രക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bus travels down the street as people stand near the road.	ആളുകൾ റോഡിന് സമീപം നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബസ് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bird stands on the sand near a toy soccer ball.	ഒരു കളിപ്പാട്ട സോക്കർ ബോളിന് സമീപം ഒരു പക്ഷി മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A road sign in a foreign language on a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു അന്യഭാഷയിൽ ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം
A yellow and white train entering into a train station with people waiting.	ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ, വെള്ള ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പ്രവേശിക്കുന്നു.
A minivan parked in front of a red home.	ചുവന്ന വീടിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു മിനിവാൻ.
The train is on the train tracks at the station.	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലാണ്.
The lights of an oriental commercial street at night	രാത്രിയിൽ ഒരു ഓറിയന്റൽ വാണിജ്യ തെരുവിന്റെ ലൈറ്റുകൾ
Swans swimming on a placid lake in the sun	സ്വാൻ‌സ് സൂര്യനിൽ‌ ഒരു തടാകത്തിൽ‌ നീന്തുന്നു
A bird perches on a bush's tendril delicately	ഒരു പക്ഷി ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ ടെൻഡറിൽ അതിമനോഹരമായി ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു
A woman tanking above a man with a laptop laying on a bed.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷന് മുകളിൽ ടാങ്കുചെയ്യുന്നു.
An animal sticking out his head from a fence eating. 	വേലിയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു മൃഗം തല പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A man snowboarding on a snow covered mountain in a funny hat.	തമാശയുള്ള തൊപ്പിയിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ്.
A Los Angeles metro train coming down the tracks outside.	ഒരു ലോസ് ഏഞ്ചൽസ് മെട്രോ ട്രെയിൻ പുറത്ത് ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A street sign covered in ice cycles on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഐസ് സൈക്കിളുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Two people walking down a street with a child in it	ഒരു കുട്ടിയുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a fire hydrant in front of a car	ഒരു കാറിന് മുന്നിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
Pedestrians walk between buildings and beneath many signs. 	കാൽനടയാത്രക്കാർ കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലും നിരവധി അടയാളങ്ങൾക്ക് താഴെയുമായി നടക്കുന്നു.
A baby in a box is pushed on a cart by a boy as a dog watches. 	ഒരു പെട്ടിയിലെ ഒരു കുഞ്ഞിനെ ഒരു നായ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു വണ്ടിയിൽ തള്ളിയിടുന്നു.
Ducks stand near plants on the edge of a body of water. 	ഒരു ജലാശയത്തിന്റെ അരികിലുള്ള താറാവുകൾ ചെടികൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Several sheep on a green field in an enclosed paddock. 	ഒരു പച്ചപ്പാടത്തിൽ നിരവധി ആടുകൾ അടച്ചിട്ട പാഡോക്കിൽ.
A small bird sitting on the thorny branch of a bush	ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ മുള്ളുള്ള ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A traffic light and a street sign with a hazy backdrop.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും മങ്ങിയ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും.
A train dinning car with yellow clothed tables.	മഞ്ഞ വസ്ത്രം ധരിച്ച മേശകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഡൈനിംഗ് കാർ.
A blue train with yellow stripes going down a track by a mountain. 	മഞ്ഞ വരകളുള്ള ഒരു നീല ട്രെയിൻ ഒരു പർവതത്തിലൂടെ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്നു.
A warning sign is at the edge of a body of water next to a fire hydrant.  	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അടുത്തുള്ള ഒരു ജലാശയത്തിന്റെ അറ്റത്താണ് ഒരു മുന്നറിയിപ്പ് അടയാളം.
A man standing with a dog in a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നായയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black fire hydrant with frozen water in its spout.	ഒരു കറുത്ത അഗ്നി ജലാംശം അതിന്റെ തണുത്തുറഞ്ഞ വെള്ളത്തിൽ.
Two giraffes standing in a grassy field with rock wall in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പാറ മതിലുള്ള പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A group of people loading onto a double decker bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സിലേക്ക് കയറ്റുന്നു.
A palm tree and street sign on a road.	ഒരു റോഡിൽ ഒരു ഈന്തപ്പനയും തെരുവ് അടയാളവും.
A bird is walking in the mud by some water.	ഒരു പക്ഷി ചെളിയിൽ കുറച്ച് വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A street sign that treads "stationary store" and "beauty clinic."	"സ്റ്റേഷണറി സ്റ്റോർ", "ബ്യൂട്ടി ക്ലിനിക്" എന്നിവ ചവിട്ടുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
The top of a bus with clock tower in the distance.	അകലെ ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു ബസിന്റെ മുകൾഭാഗം.
A large herd of sheep is walking down the street.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആടുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman dressed as the Statue of Liberty holding a sign while standing next to a statue of Abraham Lincoln.	സ്റ്റാച്യു ഓഫ് ലിബർട്ടി വേഷം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ അബ്രഹാം ലിങ്കന്റെ പ്രതിമയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു അടയാളം പിടിക്കുന്നു.
The shoes are sitting beside the trunk that has hats on it.	തൊപ്പികളുള്ള തുമ്പിക്കൈയുടെ അരികിൽ ചെരിപ്പുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
Hawks fly over the trees as they migrate.	കുടിയേറുന്നതിനിടയിൽ ഹോക്കുകൾ മരങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A child plays in water sprayed on to a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലേക്ക് തളിച്ച വെള്ളത്തിൽ ഒരു കുട്ടി കളിക്കുന്നു
A red car parked by a yellow topped fire hydrant 	മഞ്ഞ ടോപ്പ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് പാർക്ക് ചെയ്ത ചുവന്ന കാർ
The giraffe and other animals are outside by the tree.	ജിറാഫും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും മരത്തിന് പുറത്ത്.
There's a no parking from here to corner sign.	ഇവിടെ നിന്ന് കോർണർ ചിഹ്നത്തിലേക്ക് പാർക്കിംഗ് ഇല്ല.
three birds eating food from a bird feeder 	ഒരു പക്ഷി തീറ്റയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന മൂന്ന് പക്ഷികൾ
A straw hat sitting on top of a bag.	ഒരു ബാഗിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൈക്കോൽ തൊപ്പി.
An open window train is going down the tracks.	ഒരു തുറന്ന വിൻഡോ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Black and white metal sign pointing to the enclosure	ചുറ്റുപാടിലേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ലോഹ ചിഹ്നം
A seagull is walking on the sand of the beach.	കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ ഒരു കടൽ നടക്കുന്നു.
A brown and orange train is pulled up on the tracks.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ വലിച്ചിടുന്നു.
A train on its tracks goes by a busy commercial road	തിരക്കേറിയ വാണിജ്യ റോഡിലൂടെ ട്രെയിൻ പോകുന്നു
Man in a shopping pedestrian mall has a sign saying "Tattoo Piercing"	ഒരു ഷോപ്പിംഗ് കാൽ‌നട മാളിലെ മനുഷ്യന് "ടാറ്റൂ പിയറിംഗ്" എന്ന് ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്
A street sign reads "La Guardia Place" on the corner.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം മൂലയിൽ "ലാ ഗാർഡിയ പ്ലേസ്" വായിക്കുന്നു.
two giraffes standing around in front of some trees 	ചില ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A child is playing in the water in a street.	ഒരു കുട്ടി ഒരു തെരുവിൽ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A fire hydrant is shown next to a red car.	ചുവന്ന കാറിന് അടുത്തായി ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Multiple signs are shown on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒന്നിലധികം ചിഹ്നങ്ങൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A seagull sits on a bump in the beach next to a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ പന്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Swans are swimming in the pond at the park	സ്വാൻ പാർക്കിലെ കുളത്തിൽ നീന്തുകയാണ്
A yellow dog on leash sign sits below the trees on a corner.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ചിഹ്നത്തിലുള്ള ഒരു മഞ്ഞ നായ ഒരു മൂലയിലെ മരങ്ങൾക്ക് താഴെ ഇരിക്കുന്നു.
An orange sign says Guzzled next to an Do Not Enter sign.	ഒരു ഓറഞ്ച് ചിഹ്നം ഒരു പ്രവേശിക്കരുത് ചിഹ്നത്തിന് അടുത്തായി Guzzled പറയുന്നു.
A bird is on the beach by a ball and flag.	ഒരു പന്തും പതാകയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പക്ഷി കടൽത്തീരത്ത് ഉണ്ട്.
Children petting a giraffe on the head at a zoo.	കുട്ടികൾ ഒരു മൃഗശാലയിൽ ജിറാഫിനെ തലയിൽ വയ്ക്കുന്നു.
A sign reads "Wall Street" pointing to large buildings.	വലിയ കെട്ടിടങ്ങളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന ഒരു അടയാളം "വാൾസ്ട്രീറ്റ്" വായിക്കുന്നു.
A white horse is being groomed by a man in a straw hat.	ഒരു വെളുത്ത കുതിരയെ ഒരാൾ വൈക്കോൽ തൊപ്പിയിൽ ധരിക്കുന്നു.
Woman kneeling next to a black cat in the street.	തെരുവിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയുടെ അരികിൽ സ്ത്രീ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
A bird flying in the sky near some mountains.	ചില പർവതങ്ങൾക്ക് സമീപം ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന പക്ഷി.
Two birds standing near the edge of a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
People walking behind several parked vans and buses as sun sets.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി വാനുകൾക്കും ബസുകൾക്കും പിന്നിൽ ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A street sign on a pole near tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A man with a horse inside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ കുതിരയുമായി ഒരു മനുഷ്യൻ.
Storm clouds in the sky roll over a grassy hill and paved road .	ആകാശത്തിലെ കൊടുങ്കാറ്റ് മേഘങ്ങൾ പുൽത്തകിടിയിലും നടപ്പാതയിലും ഉരുളുന്നു.
A bus approaching the bus stop to pick up passengers.	യാത്രക്കാരെ എടുക്കാൻ ബസ് സ്റ്റോപ്പിനടുത്തുള്ള ഒരു ബസ്.
Blue and white passenger bus parked at a stop. 	നീല, വെള്ള പാസഞ്ചർ ബസ് ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
A blue train is going down the tracks by mountains.	ഒരു നീല ട്രെയിൻ മലനിരകളിലൂടെ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Two dogs wearing bonnets tied to a pole.	ധ്രുവത്തിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ബോണറ്റുകൾ ധരിച്ച രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A blue bus is parked on the street.	തെരുവിൽ ഒരു നീല ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A hummingbird flying over grass and flower blooms.	പുല്ലിനും പുഷ്പത്തിനും മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ഹമ്മിംഗ് ബേർഡ്.
A giraffe standing among brown colored grass and brush.	തവിട്ട് നിറമുള്ള പുല്ലിനും ബ്രഷിനുമിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A man holding a sign for a tattoo and piercing establishment.	പച്ചകുത്തലിനും കുത്തുവാക്കലിനുമായി ഒരു അടയാളം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Cars are driving in the street during gloomy rainy weather.	ഇരുണ്ട മഴക്കാലത്ത് കാറുകൾ തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A large herd of cattle covering the road and grass embankments.	റോഡിനെയും പുല്ലിനെയും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു വലിയ കന്നുകാലിക്കൂട്ടം.
A small bird standing in the green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
Sheep flock along a paved highway that i between two grassy hills.	രണ്ട് പുൽമേടുകൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു പാതയിലൂടെ ആടുകൾ ഒഴുകുന്നു.
a street with a lot of green street lights 	ധാരാളം പച്ച തെരുവ് വിളക്കുകളുള്ള ഒരു തെരുവ്
A metro train parked at a station stop.	ഒരു മെട്രോ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷൻ സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
two giraffes standing in a field around by some trees 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A man rides a horse down train tracks while a woman walks.	ഒരു സ്ത്രീ നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Three stainless steel fire hydrants are in front of a store front.	മൂന്ന് സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകൾ ഒരു സ്റ്റോർ ഗ്രൗണ്ടിന് മുന്നിലാണ്.
a fire hydrant on the side of a sidewalk at night	രാത്രിയിൽ ഒരു നടപ്പാതയുടെ വശത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
a red bus passing by many people waiting on the side of the street	തെരുവിന്റെ വശത്ത് കാത്തുനിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ചുവന്ന ബസ്
a little palm tree and a street sign next to the road	റോഡിന് അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ ഈന്തപ്പനയും തെരുവ് ചിഹ്നവും
a paper heart hanging in the window of an apartment	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിന്റെ വിൻഡോയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പേപ്പർ ഹൃദയം
A person holding an umbrella leans out the train door.	കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ട്രെയിൻ വാതിലിലൂടെ ചാഞ്ഞു.
a small ride on train for families drives through a field	കുടുംബങ്ങൾക്കായി ട്രെയിനിൽ ഒരു ചെറിയ യാത്ര ഒരു ഫീൽഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
The sign on the pole says Wall Street.	ധ്രുവത്തിലെ അടയാളം വാൾസ്ട്രീറ്റ് പറയുന്നു.
There are a man and a horse inside of the barn.	കളപ്പുരയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു പുരുഷനും കുതിരയുമുണ്ട്.
There are two giraffes out on the Savannah in the distance.	അകലെ സവന്നയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഉണ്ട്.
There is a bird perched on the rock by the beach.	കടൽത്തീരത്ത് പാറയിൽ ഒരു പക്ഷി ഉണ്ട്.
There are several men and two boats on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി പുരുഷന്മാരും രണ്ട് ബോട്ടുകളും ഉണ്ട്.
A train traveling on a track through trees carrying passengers.	യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്ന മരങ്ങളിലൂടെ ട്രാക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Several real estate signs are lining a street.	നിരവധി റിയൽ എസ്റ്റേറ്റ് അടയാളങ്ങൾ ഒരു തെരുവിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
People are on a platform in front of a train.	ആളുകൾ ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിലാണ്.
The train is coming into the station where people are waiting.	ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്ന സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ട്രെയിൻ വരുന്നു.
The train is carrying children and driving down the tracks.	ട്രെയിൻ കുട്ടികളെ വഹിച്ച് ട്രാക്കുകളിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A parrot type bird holding onto the bars of its cage next to a mirror	ഒരു കിളി തരം പക്ഷി അതിന്റെ കൂട്ടിലെ ബാറുകളിൽ ഒരു കണ്ണാടിക്ക് അടുത്തായി പിടിക്കുന്നു
A choo choo train is carrying passengers down the tracks.	ഒരു ചൂ ചൂ ട്രെയിൻ യാത്രക്കാരെ ട്രാക്കുകളിൽ എത്തിക്കുന്നു.
A man wearing a tie sitting near a messy desk.	ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ വൃത്തികെട്ട മേശയ്ക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A really nice black bus is going down the road.	വളരെ നല്ല ഒരു കറുത്ത ബസ് റോഡിലൂടെ പോകുന്നു.
Man in cowboy hat mounted on a horse.	ക cow ബോയ് തൊപ്പിയിലുള്ള മനുഷ്യൻ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറി.
Two stop signs stand at a pedestrian crossing.	ഒരു കാൽനട ക്രോസിംഗിൽ രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് അടയാളങ്ങൾ നിൽക്കുന്നു.
A car is at a stopping to let a train go by.	ഒരു ട്രെയിൻ പോകാൻ അനുവദിക്കുന്നതിന് ഒരു കാർ നിർത്തുന്നു.
People with a fishing net between two boats.	രണ്ട് ബോട്ടുകൾക്കിടയിൽ മത്സ്യബന്ധന വലയുള്ള ആളുകൾ.
The street sign for Wall St. in New York.	ന്യൂയോർക്കിലെ വാൾ സെന്റിനായുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം.
A grey horse getting groomed under a shed.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുതിര ഒരു ഷെഡിനടിയിൽ വളരുന്നു.
A ewe nurses a hungry lamb in a grassy pasture.	ഒരു പുൽത്തകിടി പുൽമേടിൽ വിശന്ന ആട്ടിൻകുട്ടിയെ മുലയൂട്ടുന്നു.
Two dogs are wearing bonnets tied to a pole.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ബോണറ്റുകൾ ധരിക്കുന്നു.
A train his highly decorated with a sign that says monkey.	കുരങ്ങൻ എന്ന് പറയുന്ന അടയാളം കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ട്രെയിൻ.
A "No Parking Here to Corner" sign is shown	"കോർണറിലേക്ക് ഇവിടെ പാർക്കിംഗ് ഇല്ല" ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു
A white and green train passing under a train station bridge.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ പാലത്തിനടിയിൽ കടന്നുപോകുന്ന വെള്ളയും പച്ചയും ഉള്ള ട്രെയിൻ.
Two giraffes standing by a tree with a forest in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വനത്തോടുകൂടിയ ഒരു മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Two cars and street signs with a yellow fence.	മഞ്ഞ വേലി ഉള്ള രണ്ട് കാറുകളും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും.
A couple of signs hang off of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
A tall giraffe is walking among several cars.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് നിരവധി കാറുകൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്നു.
The road in the city  is filled with cars. 	നഗരത്തിലെ റോഡ് കാറുകളാൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A cowboy with a hat is on top of a horse.	തൊപ്പിയുള്ള ഒരു കൗബോയ് ഒരു കുതിരയുടെ മുകളിൽ.
The black bus has colorful stripes on it.	കറുത്ത ബസിന് വർണ്ണാഭമായ വരകളുണ്ട്.
Fog covering part of a sunset in the city.	നഗരത്തിലെ സൂര്യാസ്തമയത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം മൂടൽ മഞ്ഞ്.
Several travelers are walking near the parked buses. 	നിരവധി യാത്രക്കാർ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസുകൾക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
A black steam engine train sitting on top of rail road tracks.	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ ട്രെയിൻ.
A small bus driving down a street filled with traffic.	ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ തെരുവിലൂടെ ഒരു ചെറിയ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Two dogs with bandanas tied to a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്ന ബന്ദനകളുള്ള രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A giraffe resting in the shade under a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ തണലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
St. Louis arch reflecting off the windows of a building.	സെന്റ് ലൂയിസ് കമാനം ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ജനാലകൾ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു.
A traffic light on the corner of a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ മൂലയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A neon sign is in front of the motel.	മോട്ടലിന് മുന്നിൽ ഒരു നിയോൺ ചിഹ്നം ഉണ്ട്.
A red train with cars traveling with a mountain in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതവുമായി സഞ്ചരിക്കുന്ന കാറുകളുള്ള ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
The orange sign shows where a gas station is and the other sign is a one way road.	ഓറഞ്ച് ചിഹ്നം ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷൻ എവിടെയാണെന്നും മറ്റൊരു ചിഹ്നം വൺവേ റോഡാണെന്നും കാണിക്കുന്നു.
Sun setting on a dark street and buildings.	ഇരുണ്ട തെരുവിലും കെട്ടിടങ്ങളിലും സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്നു.
A block of birds flying in the sky over trees.	മരങ്ങളുടെ മുകളിൽ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Gas guzzled sign on a street with a do not enter sign.	പ്രവേശിക്കാത്ത ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഗ്യാസ് ഗസ്സിൽ അടയാളം.
A black train sculpture under a green tree.	പച്ച മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ ശില്പം.
A lamb getting milk from a sheep in the grass.	പുല്ലിലെ ആടുകളിൽ നിന്ന് പാൽ എടുക്കുന്ന ആട്ടിൻകുട്ടി.
Blue, yellow and green cake on a silver sheet.	വെള്ളി ഷീറ്റിൽ നീല, മഞ്ഞ, പച്ച കേക്ക്.
A two story bus on a road near palm trees.	ഈന്തപ്പനകൾക്കടുത്തുള്ള റോഡിൽ രണ്ട് നിലകളുള്ള ബസ്.
Sheep grazing in the grass behind a fence.	വേലിക്ക് പിന്നിലെ പുല്ലിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
Many cars are parked beside a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിനടുത്ത് നിരവധി കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A man laying in bed with a small boy.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two black sheep have been covered in wraps.	രണ്ട് കറുത്ത ആടുകളെ പൊതിഞ്ഞ് പൊതിഞ്ഞു.
A bird is perched on a thin branch	ഒരു നേർത്ത ശാഖയിൽ ഒരു പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
A red train is going down the tracks	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A large red double decker bus driving down a city street.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A woman is holding on to a white horse and bridle.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വെളുത്ത കുതിരയെയും കടിഞ്ഞാണിനെയും മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
Man in a tee-shirt leaning up against a stop sign.	ഒരു ടീ ഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
People are working on fishing nets on the sand.	ആളുകൾ മണലിൽ മത്സ്യബന്ധന വലയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A child's toy train circles an outdoor garden. 	ഒരു കുട്ടിയുടെ കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ പൂന്തോട്ടത്തെ ചുറ്റുന്നു.
A train traveling down through a rural countryside.	ഒരു ഗ്രാമീണ ഗ്രാമപ്രദേശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
The street sign shows the way to two shops.	തെരുവ് ചിഹ്നം രണ്ട് കടകളിലേക്കുള്ള വഴി കാണിക്കുന്നു.
The street post has many signs showing where numerous things are.	തെരുവ് പോസ്റ്റിൽ നിരവധി കാര്യങ്ങൾ എവിടെയാണെന്ന് കാണിക്കുന്ന നിരവധി അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
a fire hydrant gushing water onto the sidewalk and street	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം നടപ്പാതയിലേക്കും തെരുവിലേക്കും വെള്ളം ഒഴുകുന്നു
A chicken coup has many hens near the snow.	ഒരു ചിക്കൻ അട്ടിമറിക്ക് മഞ്ഞിനടുത്ത് ധാരാളം കോഴികളുണ്ട്.
a woman standing on a bed at the feet of a man laying down under a laptop	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പിനടിയിൽ കിടക്കുന്ന പുരുഷന്റെ കാൽക്കൽ കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman standing at night casting a shadow. 	രാത്രിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ നിഴൽ വീഴ്ത്തുന്നു.
A sheep is putting his head through a wire fence near other sheep.	ഒരു ആടുകൾ മറ്റ് ആടുകൾക്ക് സമീപം കമ്പി വേലിയിലൂടെ തലയിടുന്നു.
A small bird perched on a branch in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A parrot is perched next to a large mirror.	ഒരു വലിയ കണ്ണാടിക്ക് അടുത്തായി ഒരു കിളി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A group of pigeons standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം പ്രാവുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a small orange and gray bird on a twig on a limb	ഒരു ചെറിയ ഓറഞ്ച്, ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി
A bird is sitting perched on a branch.	ഒരു കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe standing on a lush green field with trees.	പച്ചനിറമുള്ള വയലിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു ജിറാഫ്.
Street sign telling dog owners to leash their pets from 6-8:30 am	രാവിലെ 6-8: 30 മുതൽ വളർത്തുമൃഗങ്ങളെ ചായ്‌ക്കാൻ നായ ഉടമകളോട് പറയുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നം
A bright pink bag has a straw hat on it.	ശോഭയുള്ള പിങ്ക് ബാഗിൽ വൈക്കോൽ തൊപ്പി ഉണ്ട്.
A fire hydrant with chipped paint in a field. 	ഒരു വയലിൽ ചിപ്പ്ഡ് പെയിന്റുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A woman is crouched down with a black cat in the street.	തെരുവിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയുമായി ഒരു സ്ത്രീ താഴേക്കിറങ്ങുന്നു.
A crane is perched on a branch in a river.	ഒരു നദിയിലെ ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു ക്രെയിൻ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A blue and white fire hydrant sitting on the side of a side walk.	ഒരു വശത്ത് നടക്കുമ്പോൾ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
Two cakes sitting on trays shaped like trains.	ട്രെയിനുകളുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ട്രേകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കേക്കുകൾ.
A green street sign sitting on the side of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച തെരുവ് അടയാളം.
A fire hydrant sits in a small grassy island near the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ പുൽമേടിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
A bus is near a sidewalk at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ഫുട്പാത്തിനടുത്താണ് ഒരു ബസ്.
Street signs indicate Valley and Seaside bicycle routes	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ വാലി, കടൽത്തീര സൈക്കിൾ റൂട്ടുകളെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു
Four sheep are on a stage and a crowd of people are watching while taking pictures or filming.	നാല് ആടുകൾ ഒരു സ്റ്റേജിലുണ്ട്, ചിത്രമെടുക്കുമ്പോഴോ ചിത്രീകരിക്കുമ്പോഴോ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാണുന്നു.
A chunk of frozen water issuing from a fire hydrant	അഗ്നി ജലാംശം നൽകുന്ന ശീതീകരിച്ച വെള്ളത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം
A Woman with a large covered object, sits in a train.	വലിയ മൂടിയ വസ്തുവുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bus that is driving down a busy street	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
A cake with three trains on top on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മൂന്ന് ട്രെയിനുകളുള്ള ഒരു കേക്ക്.
a male with a gray shirt is riding a brown horse	ചാരനിറത്തിലുള്ള കുപ്പായമുള്ള പുരുഷൻ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
A heron is perched on a dead tree at the river.	നദിയിൽ ചത്ത മരത്തിൽ ഒരു ഹെറോൺ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A bus on the street outside a covered building.	പൊതിഞ്ഞ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് തെരുവിൽ ഒരു ബസ്.
A red train at the station and people waiting on the platform.	സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിനും പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകളും.
A man leaning on a stop sign post.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് സൈൻ പോസ്റ്റിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A city street filled with two large red double decker buses.	രണ്ട് വലിയ റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A small bird perched on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിനു മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A set of three street signs attached to a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മൂന്ന് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Several geese and ducks on the shoreline and in a lake.	കടൽത്തീരത്തും തടാകത്തിലും നിരവധി ഫലിതം, താറാവുകൾ.
A woman standing next to a man next to a white horse.	വെളുത്ത കുതിരയുടെ അരികിൽ പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two tall giraffe standing next to each other in a  cage.	ഒരു കൂട്ടിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ഉയരമുള്ള ജിറാഫുകൾ.
A group of people riding on the back of a boat in the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിന്റെ പുറകിൽ കയറുന്നു.
Several gulls flying over boats in the water.	വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന നിരവധി കാളകൾ.
A group of people carrying bags of luggage towards a bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലഗേജ് ബാഗുകൾ ബസ്സിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A herd of horses grazing on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ മേയുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
A street sign with several icicles hanging down.	നിരവധി ഐസിക്കിളുകൾ ഉള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a white and gray train engine is pulling its yellow train cars	വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ അതിന്റെ മഞ്ഞ ട്രെയിൻ കാറുകൾ വലിക്കുന്നു
There is no image here to provide a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് നൽകാൻ ഇവിടെ ഒരു ചിത്രവുമില്ല.
A man rides a horse as a woman with a backpack walks beside him	ഒരു പുരുഷൻ‌ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
Three trains on tracks with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ മൂന്ന് ട്രെയിനുകൾ.
two women and a white and black horse 	രണ്ട് സ്ത്രീകളും വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ കുതിര
A blue, white and grey train passing by river and houses.	നദിയും വീടുകളും കടന്നുപോകുന്ന നീല, വെള്ള, ചാര ട്രെയിൻ.
some black brown and white sheep are eating some plants and grass	കറുത്ത തവിട്ട്, വെളുത്ത ആടുകൾ ചില സസ്യങ്ങളും പുല്ലും കഴിക്കുന്നു
An orange truck towing a large train on it's back.	ഒരു ഓറഞ്ച് ട്രക്ക് ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ പുറകിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
Various street signs with one that reads "one way."	"ഒരു വഴി" വായിക്കുന്ന വിവിധ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A small shot of two white birds flying over water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത പക്ഷികളുടെ ഒരു ചെറിയ ഷോട്ട്.
A red commuter train stopped at a train station.	ഒരു ചുവന്ന യാത്രാ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
The person is crossing the street  holding a slow sign.	മന്ദഗതിയിലുള്ള അടയാളം പിടിച്ച് വ്യക്തി തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
The corner of a city building with lots of grafetti.	ധാരാളം ഗ്രാഫെറ്റികളുള്ള ഒരു നഗര കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂല.
Two white sheep standing next to each other.	രണ്ട് വെളുത്ത ആടുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man is standing on the deck of a boat in the water.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബോട്ടിന്റെ ഡെക്കിൽ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several cars and a double-decker bus stopped at a bus stop in front of a Barclays building are in country where vehicles drive on the left side of the road.	റോഡിന്റെ ഇടതുവശത്ത് വാഹനങ്ങൾ ഓടിക്കുന്ന രാജ്യത്ത് ബാർക്ലെയ്സ് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലുള്ള ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിരവധി കാറുകളും ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും നിർത്തി.
A blue and orange train traveling past a shopping center.	ഒരു ഷോപ്പിംഗ് സെന്ററിനെ മറികടന്ന് നീലയും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ട്രെയിൻ.
A brown trunk sitting on a cart next to a red train.	ചുവന്ന ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള ഒരു വണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തുമ്പിക്കൈ.
People walking down the a busy street in front of several stores.	നിരവധി സ്റ്റോറുകൾക്ക് മുന്നിൽ തിരക്കേറിയ തെരുവിലൂടെ ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A brown and grey bird resting on twig next to leaves.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി ഇലകൾക്ക് അടുത്തുള്ള തണ്ടുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
These cakes are in the form of a train.	ഈ കേക്കുകൾ ട്രെയിനിന്റെ രൂപത്തിലാണ്.
A white bird standing on a clock by a window.	ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി.
A group of people crossing a street in a city.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A grey bird swimming in a river with snow in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ നദിയിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി നീന്തുന്നു.
a male wearing a black robe and hat is holding a keyboard	കറുത്ത വസ്ത്രവും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ കീബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
two guys are talking to each other in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു
Two small boats on a beach, with people untangling fishing nets.	മത്സ്യബന്ധന വലകളില്ലാത്ത ആളുകളുമായി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് ചെറിയ ബോട്ടുകൾ.
A silver train traveling down train tracks next to a tall red building.	ഉയരമുള്ള ചുവന്ന കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ.
A train yard filled with different colored trains.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ട്രെയിനുകൾ നിറഞ്ഞ ട്രെയിൻ യാർഡ്.
A trolley is traveling down a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട്രോളി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A smoking train going down the railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ പാതയിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു പുകവലി ട്രെയിൻ.
A blue bus stopped along the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു നീല ബസ് നിർത്തി.
Two giraffes sitting in a room with a red fence.	ചുവന്ന വേലി ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A brown patterned dog being held wearing a hat.	തവിട്ട് പാറ്റേൺ ചെയ്ത നായ തൊപ്പി ധരിച്ച് പിടിക്കപ്പെടുന്നു.
A giraffe standing in grass with rock wall in the back.	പിന്നിൽ പാറ മതിലുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
A yellow train at a train stop with many tracks.	നിരവധി ട്രാക്കുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
People riding on small train next to a lot of trees.	ധാരാളം മരങ്ങൾക്കരികിൽ ചെറിയ ട്രെയിനിൽ കയറുന്ന ആളുകൾ.
A man with a mustache is sitting on a horse.	മീശയുള്ള ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A trolley car is on a track in the middle of the road.	ഒരു ട്രോളി കാർ റോഡിന് നടുവിലുള്ള ട്രാക്കിലാണ്.
The animals are eating hay from the trough.	മൃഗങ്ങൾ തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് പുല്ലു തിന്നുന്നു.
His and hers matching shoes and hats sit near a door.	അവനും അവളുമായി പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ഷൂസും തൊപ്പികളും ഒരു വാതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A long necked bird perched on a branch in the water.	നീളമുള്ള കഴുത്തുള്ള പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The signs are shown up in the air outside.	അടയാളങ്ങൾ പുറത്ത് വായുവിൽ കാണിക്കുന്നു.
There is an outside hospital directory near a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിനടുത്ത് ഒരു ആശുപത്രി ആശുപത്രി ഡയറക്ടറി ഉണ്ട്.
A large train pulled into a train station next to a passenger.	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ ഒരു യാത്രക്കാരന്റെ അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിഴച്ചു.
A white bird flying in the sky with mountains below.	താഴെ പർവതങ്ങളുമായി ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി.
Two black vultures at the edge of the water.	വെള്ളത്തിന്റെ അറ്റത്ത് രണ്ട് കറുത്ത കഴുകന്മാർ.
There is a commercial bus stopped with its doors open.	വാതിലുകൾ തുറന്നുകൊണ്ട് ഒരു വാണിജ്യ ബസ് നിർത്തി.
a red and white motel and a car and sidewalk	ചുവപ്പും വെള്ളയും മോട്ടലും കാറും നടപ്പാതയും
A street sign stands in front of a row of buildings.	ഒരു നിര കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
An orange train crosses a landscape with mountains in the distance.	ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ ദൂരെയുള്ള പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A giraffe out in the wild during the day.	പകൽ സമയത്ത് ജിറാഫി കാട്ടിൽ.
black and white image of a trolley on its track in a town	ഒരു പട്ടണത്തിലെ ട്രോളിയുടെ ട്രാക്കിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A dog walking sign stands in front of a tall tree.	ഉയരമുള്ള ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു നായ നടത്ത ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A giraffe with a toothbrush handing out of the side of it's mouth.	ടൂത്ത് ബ്രഷുള്ള ജിറാഫിന്റെ വായയുടെ വശത്ത് നിന്ന് കൈമാറുന്നു.
Three metal objects sitting outside store front property	പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് ലോഹ വസ്തുക്കൾ സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ട് പ്രോപ്പർട്ടി
A bird flies past a tall clock tower.	ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവറിനു മുകളിലൂടെ ഒരു പക്ഷി പറക്കുന്നു.
three yellow and black train engines a field and a hill	മൂന്ന് മഞ്ഞ, കറുപ്പ് ട്രെയിൻ എഞ്ചിനുകൾ ഒരു വയലും കുന്നും
a sign a hill some trees and a cloudy sky	ഒരു അടയാളം ഒരു കുന്നിന് ചില മരങ്ങളും തെളിഞ്ഞ ആകാശവും
Three cars parked in a parking garage by a wall	മൂന്ന് കാറുകൾ ഒരു മതിൽ പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിൽ നിർത്തി
A sea gull looking in the window of a high rise building	ഒരു ബഹുനില കെട്ടിടത്തിന്റെ വിൻഡോയിൽ നോക്കുന്ന ഒരു കടൽ ഗൾ
A man with a butcher knife standing in front of sheep.	കശാപ്പുകാരനായ ഒരാൾ ആടുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
People in the audience are watching sheep on a stage. 	സദസ്സിലുള്ള ആളുകൾ ഒരു വേദിയിൽ ആടുകളെ കാണുന്നു.
A variety of street signs and a sign with a rotating thermometer.	പലതരം തെരുവ് അടയാളങ്ങളും കറങ്ങുന്ന തെർമോമീറ്ററുള്ള അടയാളവും.
a red and white sign a fence some buildings and the sun	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഒരു വേലി ചില കെട്ടിടങ്ങളും സൂര്യനും അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു
A giraffe crossing a road with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A green street sign sitting under a lush green tree.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച തെരുവ് അടയാളം.
A double decker bus driving down the street in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
A train traveling through a rural country side.	ഒരു ഗ്രാമീണ രാജ്യത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Two blue train engines facing one another in a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന രണ്ട് നീല ട്രെയിൻ എഞ്ചിനുകൾ.
A man walking down the street in a city	ഒരാൾ നഗരത്തിൽ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A yellow triangle sign on sign on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു മഞ്ഞ ത്രികോണ ചിഹ്നം.
A brown and yellow bird in a grassy space.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് തവിട്ട്, മഞ്ഞ പക്ഷി.
A double decker train passing by a truck on a road.	റോഡിൽ ഒരു ട്രക്ക് കടന്നുപോകുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ട്രെയിൻ.
A Hummingbird flying over a field of flowers	പുഷ്പങ്ങളുടെ വയലിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ഹമ്മിംഗ്‌ബേർഡ്
A giraffe standing in the middle of the wilderness.	മരുഭൂമിയുടെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
a brown steeple with two large white clocks and a bird	രണ്ട് വലിയ വെളുത്ത ക്ലോക്കുകളും ഒരു പക്ഷിയുമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സ്റ്റീപ്പിൾ
Man on a boat in the ocean wearing a hard hat.	കഠിനമായ തൊപ്പി ധരിച്ച സമുദ്രത്തിലെ ഒരു ബോട്ടിൽ മനുഷ്യൻ.
Many street signs stand in between two roads.	നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ രണ്ട് റോഡുകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man walking down a street wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man riding on a horse with a woman following.	ഒരു സ്ത്രീ പിന്തുടർന്ന് പുരുഷൻ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A model train in an elaborate garden setting	വിശാലമായ പൂന്തോട്ട ക്രമീകരണത്തിലെ ഒരു മോഡൽ ട്രെയിൻ
A street sign sitting on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
A woman sitting on a subway holding a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് സബ്‌വേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
two birds one is yellow and the other is gray black and white	രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒന്ന് മഞ്ഞയും മറ്റൊന്ന് ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും
A sheep is putting its head through a fence.	ഒരു ആട് തല വേലിയിലൂടെ ഇടുന്നു.
People with headphones on looking at a stage with sheep on it.	ഹെഡ്ഫോണുള്ള ആളുകൾ ആടുകളുമായി ഒരു സ്റ്റേജ് നോക്കുന്നു.
a white and orange bird is sitting on a tree branch	വെള്ളയും ഓറഞ്ചുമുള്ള ഒരു പക്ഷി മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു
People walking Sherpa on leashes around in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഷെർപ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
The sun sets over a vacant industrial area.	ഒഴിഞ്ഞുകിടക്കുന്ന വ്യാവസായിക മേഖലയിൽ സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്നു.
A black bird with a red beak walks along a beach.	ചുവന്ന കൊക്കുള്ള ഒരു കറുത്ത പക്ഷി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
a green and white bus a car street and a building 	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബസ് ഒരു കാർ തെരുവും കെട്ടിടവും
There is a sign displaying a person walking a dog.	ഒരു നായ നടക്കുന്ന വ്യക്തിയെ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്.
A silver train traveling past a tall brick building.	ഉയരമുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ.
A giraffe and two ostriches are standing by a tree.	ഒരു ജിറാഫും രണ്ട് ഒട്ടകപ്പക്ഷികളും ഒരു മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A line giraffe standing on a savannah with trees off in the distance.	ഒരു സവാനയിൽ ഒരു ലൈൻ ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A couple of giraffe standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
a stop light a md del line road 	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് ഒരു എംഡി ഡെൽ ലൈൻ റോഡ്
A small bird hanging off the side of a tree.	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി മരത്തിന്റെ അരികിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
An equestrian instructor talking to her best student.	ഒരു കുതിരസവാരി ഇൻസ്ട്രക്ടർ അവളുടെ മികച്ച വിദ്യാർത്ഥിയുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
A train in a subway that has a few passengers.	കുറച്ച് യാത്രക്കാരുള്ള ഒരു സബ്‌വേയിലെ ട്രെയിൻ.
A bird sitting on top of a white bowl next to a bird on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ഒരു പക്ഷിയുടെ അരികിൽ ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
Two giraffe standing in the grass surrounded by fallen trees.	വീണ മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പുല്ലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A bird perched on the branch of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി.
Bird with long legs standing on a tree branch in water. 	നീളമുള്ള കാലുകളുള്ള പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bird is sitting on a branch of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a street sign with a building in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Woman walking beside a man riding a horse in a yellow shirt. 	മഞ്ഞ ഷർട്ടിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന പുരുഷന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A small green and white bush traveling down a highway.	പച്ചയും വെള്ളയും നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ മുൾപടർപ്പു ദേശീയപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A group of four flamingos swimming on a lake together.	നാല് അരയന്നങ്ങളുടെ സംഘം ഒരുമിച്ച് ഒരു തടാകത്തിൽ നീന്തുന്നു.
a red and blue fire hydrant and some blue and white flowers	ചുവപ്പ്, നീല നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം, കുറച്ച് നീല, വെള്ള പൂക്കൾ
A green street sign attached to a light pole under a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് കീഴിലുള്ള ലൈറ്റ് പോളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം.
A young man walking past a red fire hydrant.	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം കടന്ന് ഒരു യുവാവ്.
A cookie and a candy train is on a table.	ഒരു കുക്കിയും മിഠായി ട്രെയിനും ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A baseball player walking across a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a bunch of signs that  could be confusing to some people and a temp gage	ചില ആളുകളെ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം അടയാളങ്ങളും ഒരു താൽക്കാലിക ഗേജും
A flock of birds walking across a beach next to the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A group of three giraffe walking through a  forest.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Red and white sign sitting in the center of two buildings. 	ചുവപ്പും വെള്ളയും അടയാളം രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങളുടെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large red bus driving down a street.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a  fall day its chilly and the bus is traveling with is lights on 	ഒരു വീഴ്ചയുടെ ദിവസം അതിന്റെ തണുപ്പും ബസ്സും യാത്ര ചെയ്യുന്നത് ലൈറ്റുകൾ ഓണാണ്
People are walking next to the passenger trains.	ആളുകൾ പാസഞ്ചർ ട്രെയിനുകളുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A sky view of a bird flying past a large clock tower.	ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവറിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷിയുടെ ആകാശ കാഴ്ച.
A group of cars driving down a street under traffic lights.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് കീഴിൽ ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Several signs are on a building on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിരവധി അടയാളങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A white bird perched on top of a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിനു മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി.
A two story yellow bus waiting for passengers at the curb	രണ്ട് നിലകളുള്ള മഞ്ഞ ബസ് യാത്രക്കാർക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു
Green, white and red parrot eating a banana.	പച്ച, വെള്ള, ചുവപ്പ് കിളി വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
An old sign pointing to a stationary store and a beauty clinic.	ഒരു സ്റ്റേഷണറി സ്റ്റോറിലേക്കും ബ്യൂട്ടി ക്ലിനിക്കിലേക്കും വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന ഒരു പഴയ അടയാളം.
two trains in a train track at a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ
A van parked in the front of an orange building.	ഓറഞ്ച് കെട്ടിടത്തിന്റെ മുൻവശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരുന്ന ഒരു വാൻ.
two small sheeps with hay on the ground near a wooden wall	ഒരു മരം മതിലിനടുത്ത് നിലത്ത് പുല്ലുള്ള രണ്ട് ചെറിയ ആടുകൾ
A bird perched in the top of a leafless tree.	ഇലയില്ലാത്ത മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A group of trains parked next to each other in a train yard.	ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിനുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ മുറ്റത്ത് പരസ്പരം നിർത്തി.
a train on a train track near a river	ഒരു നദിക്കടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A yellow and red double decker bus traveling down a street.	ഒരു തെരുവിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
Metal pipes stand near the edge of a low window.	ലോഹ പൈപ്പുകൾ താഴ്ന്ന വിൻഡോയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a giraffe in a field next to many trees	നിരവധി മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള വയലിൽ ഒരു ജിറാഫ്
There is a stop sign for pedestrian crossing in the road.	റോഡിൽ കാൽനടയാത്രക്കാർക്ക് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
a close up of street signs on a pole near a brick wall	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ അടയ്ക്കുക
Birds aflight above trees, against a blue day lit sky.	പക്ഷികൾ മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ, നീലനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിന് നേരെ.
The bus is stopped to load people who are waiting.	കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകളെ കയറ്റാൻ ബസ് നിർത്തി.
An electric train passes over a stream on a bridge.	ഒരു പാലത്തിലെ ഒരു അരുവിയിലൂടെ ഒരു ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു.
The cars are backed up all the way down the street.	തെരുവിലൂടെ കാറുകൾ ബാക്കപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
An old double decker bus is on the street.	ഒരു പഴയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിൽ ഉണ്ട്.
Train coming down a snow covered train track.	മഞ്ഞുമൂടിയ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ ട്രെയിൻ വരുന്നു.
A bird with a pink beak is on the beach.	പിങ്ക് കൊക്കുള്ള ഒരു പക്ഷി കടൽത്തീരത്ത് ഉണ്ട്.
a group of little kids standing in line while wearing skis 	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കുട്ടികൾ സ്കീസ് ​​ധരിക്കുമ്പോൾ വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A bird is perched in the tree looking into the distance.	ഒരു പക്ഷി മരത്തിൽ ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A fire hydrant has a block of ice by it.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് ഒരു ഐസ് ബ്ലോക്ക് ഉണ്ട്.
A train is traveling down the track near trees.	ട്രെയിൻ മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A blue street sign sitting next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന നീല തെരുവ് ചിഹ്നം.
A tall green double decker bus driving down a street.	ഉയരമുള്ള പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A white bird floating on top of a lake with ripples.	അലകളുടെ ഒരു തടാകത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി.
A tree is standing covered in a bunch of leaves.	ഒരു വൃക്ഷം ഇലകളിൽ പൊതിഞ്ഞ് നിൽക്കുന്നു.
A large white and blue bus traveling down a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന വലിയ വെള്ളയും നീലയുമുള്ള ഒരു ബസ്.
A sheep standing next to a baby sheep in a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ഒരു ആടുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
A toy train is traveling around a bend near a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടുത്തുള്ള വളവിന് ചുറ്റും ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
two girrafes in a field near some trees	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ രണ്ട് ഗിറാഫുകൾ
A collection of street and traffic signs atop a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിന് മുകളിലുള്ള തെരുവ്, ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A herd of sheep standing next to each other on a grass covered field.	പുല്ല് മൂടിയ വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
Two giraffes are standing in a fenced enclosure.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റളവിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are sheep grazing together in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് ആടുകൾ ഉണ്ട്.
a white truck next to a black truck and a car	ഒരു കറുത്ത ട്രക്കിനും കാറിനും അടുത്തുള്ള ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക്
a bird perched on a tree limb in a forest	ഒരു കാട്ടിൽ മരത്തിന്റെ അവയവങ്ങളിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്ന പക്ഷി
There is a sign advertising a speed hump.	സ്പീഡ് ഹമ്പ് പരസ്യപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്.
A saloon where Wild Bill was shot dead in 1876	വൈൽഡ് ബിൽ 1876 ൽ വെടിവച്ച് കൊല്ലപ്പെട്ട ഒരു സലൂൺ
A giraffe standing in the grass next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a close up of a bird standing on a grass field	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a traffic light on a city street with a building behind it	നഗര തെരുവിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്, അതിന് പിന്നിൽ ഒരു കെട്ടിടമുണ്ട്
Woman dressed in black holding a black umbrella.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്ത്രീ കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
a red and white bus and some lights and cars	ചുവപ്പും വെള്ളയും ബസും കുറച്ച് ലൈറ്റുകളും കാറുകളും
A tall giraffe is in a big brown field of grass.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുൽമേടിലാണ് ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
The traffic signs are ready to be displayed.	ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A bird on a tree branch during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി.
A black bird is sitting on a white mountain top.	വെളുത്ത പർവതശിഖരത്തിൽ ഒരു കറുത്ത പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A street sign filled with lots of different signs next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി നിരവധി അടയാളങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
The giraffes are looking at each other in the field.	ജിറാഫുകൾ വയലിൽ പരസ്പരം നോക്കുന്നു.
A tall giraffe standing in a  lush greenfield.	സമൃദ്ധമായ ഗ്രീൻഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
 a close up of a dog wearing a hat	 തൊപ്പി ധരിച്ച നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A sheep has it's head peeking through a metal fence.	ഒരു ആടുകളുടെ തല ഒരു ലോഹ വേലിയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
a large flock of birds perched on trees and flying	പക്ഷികളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം മരങ്ങളിൽ പറന്ന് പറക്കുന്നു
a giraffe under the shade of a large umbrella	ഒരു വലിയ കുടയുടെ തണലിൽ ഒരു ജിറാഫ്
many business signs attached to buildings on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ കെട്ടിടങ്ങളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള നിരവധി ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നങ്ങൾ
many street signs on a street pole with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ധ്രുവത്തിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A red and blue fire hydrant is sitting next to flowers.	ചുവപ്പും നീലയും ഉള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് പൂക്കളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The green and white bus is parked outside the building.	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ബസ് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A red bus driving down a street next to tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A horizontal traffic light sits before a historic building.	ചരിത്രപരമായ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ തിരശ്ചീനമായ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
a close up of some birds in a field near trees	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വയലിലെ ചില പക്ഷികളുടെ അടയ്ക്കൽ
different kinds of birds on a body of water	ജലാശയത്തിലെ വിവിധതരം പക്ഷികൾ
A man in a fedora walks on a crowded sidewalk.	ഒരു ഫെഡോറയിലെ ഒരാൾ തിരക്കേറിയ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a close up of a vandalized street sign	നശിപ്പിച്ച തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man riding a horse next to a woman.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
two white blue and black street signs and some buildings	രണ്ട് വെള്ള നീല, കറുപ്പ് തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ചില കെട്ടിടങ്ങളും
a red brown and black bird is standing on a branch	ചുവന്ന തവിട്ട്, കറുത്ത പക്ഷി ഒരു ശാഖയിൽ നിൽക്കുന്നു
There is a corner with a street sign and stop sign.	തെരുവ് ചിഹ്നവും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു കോണുണ്ട്.
A woman holds a horse by its bridle.	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയെ അതിൻറെ കടിഞ്ഞാൺ പിടിക്കുന്നു.
People unload from the train at the train station.	ആളുകൾ ട്രെയിനിൽ നിന്ന് ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് ഇറക്കുന്നു.
People are sitting in a topless train car.	ടോപ്‌ലെസ് ട്രെയിൻ കാറിൽ ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
This sign tells the stop and shows a graphic of the designated area.	ഈ ചിഹ്നം സ്റ്റോപ്പിനെ അറിയിക്കുകയും നിയുക്ത ഏരിയയുടെ ഗ്രാഫിക് കാണിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A colorful birds sits on the back of a zebra.	വർണ്ണാഭമായ പക്ഷികൾ ഒരു സീബ്രയുടെ പിൻഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Green, red and white train sitting on its tracks.	പച്ച, ചുവപ്പ്, വെള്ള ട്രെയിൻ അതിന്റെ പാതകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red and white for rent sign hanging off the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാടക ചിഹ്നത്തിനുള്ള ചുവപ്പും വെള്ളയും.
A long orange train traveling through rural countryside.	ഗ്രാമീണ ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ.
A blue arrow sign sitting on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന നീല അമ്പടയാളം.
A variety of colorful trains inside of a train yard.	ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡിനുള്ളിൽ വിവിധ വർണ്ണാഭമായ ട്രെയിനുകൾ.
A red and green bird sitting on a window sill.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും പച്ചയും പക്ഷി.
An advertisement for a  train that travels the East coast.	കിഴക്കൻ തീരത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിനിനായുള്ള പരസ്യം.
Two tall giraffe standing next to each other in a  field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ഉയരമുള്ള ജിറാഫുകൾ.
A blue and white bus traveling down a street.	ഒരു തെരുവിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ബസ്.
Two giraffe standing next to each other in front of a wooden fence.	തടി വേലിക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A traffic light and street sign hanging from wires.	വയറുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റും തെരുവ് അടയാളവും.
Clouds surround a building with mirrored windows next to a freeway.	ഒരു ഫ്രീവേയ്‌ക്ക് അടുത്തായി മിറർ ചെയ്ത വിൻഡോകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് ചുറ്റും മേഘങ്ങൾ.
A variety of street signs on a pole in front of a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ പലതരം തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A stop sign is shown on the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bird is sitting on the ground covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
There is a train on the tracks with artwork on it.	ട്രാക്കുകളിൽ കലാസൃഷ്ടികളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
A stop sign with two street signs over the top of it.	മുകളിൽ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Many ducks are swimming or floating in the water.	പല താറാവുകളും നീന്തുകയോ വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
a yellow train pulling into station, people standing around	ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു, ആളുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
There are stop signs with tomatoes on the front of them.	അവരുടെ മുൻവശത്ത് തക്കാളിയുമായി സ്റ്റോപ്പ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
A parrot on a tree branch eating a banana.	ഒരു വാഴ തിന്നുന്ന മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു കിളി.
A gray van is parked outside of a building with graffiti on it.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു വാൻ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A double decker bus is traveling down a snowy road.	മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man holds a large sign reading SLOW on a street while a person leans on a bicycle.	ഒരാൾ സൈക്കിളിൽ ചാരിയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു തെരുവിൽ സ്ലോ വായിക്കുന്ന ഒരു വലിയ അടയാളം ഒരാൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A crowd of people standing around in a forest next to a train.	ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള വനത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A train traveling on a track outside during the day.	ഒരു ട്രെയിൻ പകൽ സമയത്ത് ഒരു ട്രാക്കിൽ യാത്രചെയ്യുന്നു.
A street intersection during the day and marked with green signs.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു തെരുവ് കവല, പച്ച അടയാളങ്ങളാൽ അടയാളപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു.
A retail business called www.happynightmares.co.uk during the day in some UK town.	ചില യുകെ പട്ടണങ്ങളിൽ പകൽ സമയത്ത് www.happynightmares.co.uk എന്ന ഒരു റീട്ടെയിൽ ബിസിനസ്സ്.
Two trains in a station that look like they are touching each other.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലെ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം സ്പർശിക്കുന്നതുപോലെ തോന്നുന്നു.
A large tall blue building next to a street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു വലിയ ഉയരമുള്ള നീല കെട്ടിടം.
A man wearing a fedora talking on a cell phone.	ഫെഡോറ ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A bird is sitting on a branch eating a banana peel.	ഒരു വാഴ തൊലി തിന്നുന്ന ഒരു കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A woman holding a black umbrella standing next to a field.	ഒരു വയലിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a small red car and a green and white street sign and some trees	ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന കാറും പച്ചയും വെള്ളയും തെരുവ് ചിഹ്നവും ചില മരങ്ങളും
Two birds perched on top of a flower.	ഒരു പൂവിന് മുകളിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A fire hydrant in a city is rusty and frozen.	ഒരു നഗരത്തിലെ അഗ്നി ജലാംശം തുരുമ്പും മരവിച്ചതുമാണ്.
A little girl standing behind a truck filled with supplies.	സാധനങ്ങൾ നിറച്ച ട്രക്കിന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a white chicken with a black tail and a red head	കറുത്ത വാലും ചുവന്ന തലയുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത ചിക്കൻ
A train traveling down tracks next to a tall building.	ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A silver and red train traveling down tracks next to a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന വെള്ളിയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
A giraffe standing amongst shrubbery and a fallen tree.	കുറ്റിച്ചെടിയുടെയും വീണുപോയ മരത്തിന്റെയും ഇടയിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫും.
two white sheep behind a fence and their green ear tags	വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് വെളുത്ത ആടുകളും അവയുടെ പച്ച ചെവി ടാഗുകളും
Two giraffe standing next to each other near a fence.	വേലിക്ക് സമീപം രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A small white and black bird walking across a patch of dry grass.	വരണ്ട പുല്ലിന്റെ ഒരു പാച്ചിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെള്ളയും കറുത്ത പക്ഷിയും.
Two Geese are swimming in the water by a tree.	രണ്ട് ഫലിതം ഒരു മരത്തിൽ വെള്ളത്തിൽ നീന്തുകയാണ്.
A green and white bus stopped at a bus station.	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
A silver and red fire hydrant covered in snow.	മഞ്ഞ് പൊതിഞ്ഞ വെള്ളി, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A young kid pushing a cart holding a Styrofoam box with an infant in it.  	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ഒരു വണ്ടിയെ തള്ളി ഒരു സ്റ്റൈറോഫോം ബോക്സ് അതിൽ ഒരു ശിശുവിനൊപ്പം.
Several waterbirds outside milling about a water shoreline.  	ഒരു ജലതീരത്തെക്കുറിച്ച് മില്ലിംഗിന് പുറത്തുള്ള നിരവധി വാട്ടർബേർഡുകൾ.
A purple building with a street in front of it.	മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ഉള്ള പർപ്പിൾ കെട്ടിടം.
A train traveling through a lush green countryside.	പച്ചയായ ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A traffic sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് അടയാളം.
An orange road sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് റോഡ് അടയാളം.
A fluffy cat wearing a whit knitted hat.	വെളുത്ത നെയ്ത തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു മാറൽ പൂച്ച.
A group of birds standing on top of a body of water looking for food.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ ഭക്ഷണത്തിനായി ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffe standing next to each other in a forest.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കാട്ടിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A group of people standing in front of a white bus next to a  mountain.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വെളുത്ത ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pair of waterbirds swimming in the water	ഒരു ജോടി വാട്ടർബേർഡുകൾ വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു
A herd of sheep standing next to a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A red stop sign with don't me now on it's face.	ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഇപ്പോൾ മുഖത്ത് ഇല്ല.
Two dark swans swimming on top of a lake.	രണ്ട് ഇരുണ്ട സ്വാൻ‌സ് തടാകത്തിന് മുകളിൽ നീന്തുന്നു.
A hummingbird in flight among a number of red flowers.	നിരവധി ചുവന്ന പുഷ്പങ്ങൾക്കിടയിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ഹമ്മിംഗ് ബേർഡ്.
A giraffe standing alone in a large field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A man with a viking hat on standing on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ വൈക്കിംഗ് തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ.
A passenger train that is pulling into a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A passenger train that is pulling into a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A one way street sign posted to a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിലേക്ക് വൺവേ തെരുവ് ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
An adult and a child standing in front of a cage at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു കൂട്ടിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്നവനും കുട്ടിയും.
A giraffe standing next to another giraffe near a wire fence.	വയർ വേലിക്ക് സമീപം മറ്റൊരു ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A group of people riding on a boat two of them wearing colorful hats.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബോട്ടിൽ കയറുന്നു, അതിൽ രണ്ടുപേർ വർണ്ണാഭമായ തൊപ്പികൾ ധരിക്കുന്നു.
Two passenger trains at a platform in a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലെ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ രണ്ട് പാസഞ്ചർ ട്രെയിനുകൾ.
A group of people walking around a flock of birds.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തിന് ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
A busted up street sign next to a traffic signal.	ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നലിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A train yard filled with lots of different types of train cars.	വിവിധ തരം ട്രെയിൻ കാറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡ്.
two green and white street signs a building and another two direction signs	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള രണ്ട് തെരുവ് ഒരു കെട്ടിടത്തെയും മറ്റൊരു രണ്ട് ദിശ ചിഹ്നങ്ങളെയും അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു
A man walking up a flight of stairs soaked with rain.	പടികളിറങ്ങിയ ഒരാൾ മഴയിൽ ഒലിച്ചിറങ്ങി.
A bird standing on top of a black blanket next to a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കറുത്ത പുതപ്പിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
a green traffic light a blue and white sign and a building	ഒരു പച്ച ട്രാഫിക് നീലയും വെള്ളയും ചിഹ്നവും ഒരു കെട്ടിടവും പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു
A large bird with a massive beak sitting up in a tree.	കൂറ്റൻ കൊക്കുള്ള ഒരു വലിയ പക്ഷി മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A silver passenger train parked at a stop next to a blue wall.	ഒരു നീല മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു സിൽവർ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A painting that shows a train racing along with some airplanes. 	ചില വിമാനങ്ങൾക്കൊപ്പം ട്രെയിൻ റേസിംഗ് കാണിക്കുന്ന ഒരു പെയിന്റിംഗ്.
A long neck giraffe is walking alone in a zoo area.	ഒരു നീണ്ട കഴുത്ത് ജിറാഫ് ഒരു മൃഗശാല പ്രദേശത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് നടക്കുന്നു.
An old picture of a train traveling on a rail road. 	റെയിൽ റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ പഴയ ചിത്രം.
A charter bus with two stories heading to some where. 	രണ്ട് സ്റ്റോറികളുള്ള ഒരു ചാർട്ടർ ബസ് ചില സ്ഥലങ്ങളിലേക്ക് പോകുന്നു.
A young dog is wearing a hat and staring off. 	ഒരു യുവ നായ തൊപ്പി ധരിച്ച് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A cat laying in bed underneath a white blanket.	വെളുത്ത പുതപ്പിനടിയിൽ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A bus with two stories parking to load people into the bus. 	ആളുകളെ ബസ്സിലേക്ക് കയറ്റാൻ രണ്ട് നിലകളുള്ള പാർക്കിംഗ്.
The back of a dirty white work truck driving	വൃത്തികെട്ട വൈറ്റ് വർക്ക് ട്രക്ക് ഡ്രൈവിംഗിന്റെ പിൻഭാഗം
A red bird is perched on a branch	ഒരു ചുവന്ന പക്ഷിയെ ഒരു ശാഖയിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
a man wearing a hat standing next to a fire station.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ഫയർ സ്റ്റേഷന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A group of doctors are conversing in a hospital	ഒരു സംഘം ഡോക്ടർമാർ ഒരു ആശുപത്രിയിൽ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു
A double decker bus driving down a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A red double decker bus parked next to a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A passenger tram traveling along the railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രാം.
A zebra standing in a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
There are several people on a city street including a person with a bicyclist as well as a person with a sign that says "Slow".	ഒരു നഗര തെരുവിൽ സൈക്കിൾ യാത്രികനും "സ്ലോ" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ചിഹ്നമുള്ള വ്യക്തിയും ഉൾപ്പെടെ നിരവധി ആളുകൾ ഉണ്ട്.
A white bus pulling up to a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് ഒരു വെളുത്ത ബസ് വലിക്കുന്നു.
A small black and brown dog sitting near a wooden table.	തടി മേശയ്ക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും.
A man standing on a beach holding a white frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A yellow and black traffic sign with graffiti on it.	മഞ്ഞ, കറുപ്പ് ട്രാഫിക് ചിഹ്നം അതിൽ ഗ്രാഫിറ്റി.
A set of street and direction signs mounted to a post.	ഒരു പോസ്റ്റിലേക്ക് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം തെരുവ്, ദിശ ചിഹ്നങ്ങൾ.
A bird sitting on a zebras back in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു സീബ്രയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A man sitting on a train under a woman on a bed.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഒരു സ്ത്രീക്ക് കീഴിൽ ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tall building with a large clock tower sticking out of it.	ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ ഉള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A red and white fire hydrant sitting next to a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം.
A large silver bus parked next to a forest.	ഒരു വലിയ സിൽവർ ബസ് ഒരു വനത്തിനടുത്ത് നിർത്തി.
A couple of green birds standing next to each other.	രണ്ട് പച്ച പക്ഷികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A white bus on a road between trees and fallen leaves.	മരങ്ങൾക്കും ഇലകൾക്കും ഇടയിലുള്ള റോഡിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ്.
A giraffe standing in a  grassy field with a wooden fence in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരം വേലിയുള്ള പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Little bird sitting on a tiny tree limb	ഒരു ചെറിയ മരത്തിന്റെ അവയവത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ പക്ഷി
A white house with a red top next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തായി ചുവന്ന ടോപ്പുള്ള ഒരു വെളുത്ത വീട്.
Six children standing in the snow on skis with different types of hats and clothes on.	വ്യത്യസ്ത തരം തൊപ്പികളും വസ്ത്രങ്ങളും ധരിച്ച് സ്കീസിൽ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ആറ് കുട്ടികൾ.
A giraffe standing next to a pile or rocks.	ഒരു കൂമ്പാരത്തിനോ പാറകൾക്കോ ​​സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
People commuting on foot near a train in a subway.	ഒരു സബ്‌വേയിലെ ട്രെയിനിനടുത്ത് കാൽനടയായി യാത്ര ചെയ്യുന്ന ആളുകൾ.
A couple of ducks swimming across a lake.	തടാകത്തിന് കുറുകെ നീന്തുന്ന രണ്ട് താറാവുകൾ.
a train traveling down a train track in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
a sheep eating hay next to a log cabin.	ഒരു ലോഗ് ക്യാബിനടുത്ത് പുല്ലു തിന്നുന്ന ആടുകൾ.
Two street signs that read "Madison St." and "Main St."	"മാഡിസൺ സെന്റ്" എന്ന് വായിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ "മെയിൻ സെന്റ്."
the signs on the road and also a city clock	റോഡിലെ അടയാളങ്ങളും ഒരു നഗര ഘടികാരവും
Pedestrians and vehicles moving hastily about in a busy city.	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിൽ കാൽനടയാത്രക്കാരും വാഹനങ്ങളും തിടുക്കത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cement pole with two street signs hanging from it's sides.	വശങ്ങളിൽ നിന്ന് രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു സിമന്റ് പോൾ.
One giraffe sitting on grass and one giraffe standing.	ഒരു ജിറാഫും പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരു ജിറാഫും നിൽക്കുന്നു.
A city bus stopped at a bus stop at night.	ഒരു സിറ്റി ബസ് രാത്രി ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
A tall building next to a traffic light over a street.	ഒരു തെരുവിന് മുകളിലുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
a street sign on a metal pole with icicle formations hanging from the sign.	ചിഹ്നത്തിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഐസിക്കിൾ രൂപങ്ങളുള്ള ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A locomotive passing near a group of railway safety inspectors.	ഒരു കൂട്ടം റെയിൽ‌വേ സുരക്ഷാ ഇൻസ്പെക്ടർമാർക്ക് സമീപം ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ് പാസിംഗ്.
A traffic sign that warns motorists of a "Speed Hump"	"സ്പീഡ് ഹമ്പ്" വാഹനമോടിക്കുന്നവർക്ക് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം
A blue-green, pea green and tan-green bus driving out of a garage.	ഒരു നീല-പച്ച, കടല പച്ച, ടാൻ-ഗ്രീൻ ബസ് ഗാരേജിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A road bridge passes over a large river	ഒരു വലിയ നദിക്ക് കുറുകെ ഒരു റോഡ് പാലം കടന്നുപോകുന്നു
The front on a black train and another train behind it.	ഒരു കറുത്ത ട്രെയിനിന്റെ മുൻവശവും പിന്നിൽ മറ്റൊരു ട്രെയിനും.
A green and blue fire hydrant in a field of bushes.	കുറ്റിക്കാടുകളുടെ വയലിൽ പച്ചയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
A long train coming down the railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ‌.
Five chickens standing around in a small coop.	അഞ്ച് കോഴികൾ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടത്തിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
a bus drives on the left lane of a highway	ഒരു ഹൈവേയുടെ ഇടത് പാതയിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു
A green train driving down train tracks next to a wooden fence.	ഒരു മരം വേലിക്ക് അടുത്തായി ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ.
a giraffe walking in the center of two rows of parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് കാറുകളുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ജിറാഫ് നടക്കുന്നു.
A truck and a car waiting behind a stop sign	ഒരു ട്രക്കും കാറും ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു
Two giraffe standing in a grassy area with trees.	പുൽമേടുകളിൽ മരങ്ങളുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A lady and a child trying hats on the family pet.	കുടുംബ വളർത്തുമൃഗങ്ങളിൽ തൊപ്പികൾ പരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും.
two giraffes in a straw field next to trees and shrubbery.	മരങ്ങൾക്കും കുറ്റിച്ചെടികൾക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു വൈക്കോൽ വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A stop sign with a picture of a tomato on it.	ഒരു തക്കാളിയുടെ ചിത്രമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A bunch of boats are docked in the bay	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ തുറമുഖത്ത് ഡോക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A giraffe standing in a grassy area with trees around.	ചുറ്റും മരങ്ങളുള്ള പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫി.
A city bus is parked by a curb	ഒരു സിറ്റി ബസ് നിയന്ത്രിച്ചിരിക്കുന്നു
a long beaked bird standing on a patch of grass.	ഒരു പാച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന നീളമുള്ള കൊക്ക് പക്ഷി.
A street sign and one sign is crossed out.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ഒരു ചിഹ്നവും മറികടന്നു.
The dog is wearing a Santa Claus hat.	നായ സാന്താക്ലോസ് തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
There are a group of birds swimming in the pond. 	കുളത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ നീന്തുന്നുണ്ട്.
A white bus parked at a bus stop filled with passengers.	യാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബസ്.
A long bus stopped at a bus stop on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു നീണ്ട ബസ് നിർത്തി.
A bird with a long beak standing on grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന നീളമുള്ള കൊക്കുള്ള പക്ഷി.
A tall giraffe standing next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A gray and white bird eating a piece of flesh.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി ഒരു കഷണം മാംസം ഭക്ഷിക്കുന്നു.
A model train countryside scene with a bridge and plants	ഒരു പാലവും ചെടികളുമുള്ള ഒരു മോഡൽ ട്രെയിൻ ഗ്രാമപ്രദേശ രംഗം
A streetcar is traveling along the tracks through the city.	ഒരു സ്ട്രീറ്റ്കാർ നഗരത്തിലൂടെ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
There is a traffic caution sign on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ട്രാഫിക് ജാഗ്രത ചിഹ്നമുണ്ട്.
A body of water near a city with ice chunks.	ഐസ് കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു നഗരത്തിന് സമീപം ഒരു ജലാശയം.
A dog is wearing a Santa hat for a portrait.	ഒരു നായ ഒരു ഛായാചിത്രത്തിനായി സാന്താ തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A group of pelicans are standing in a row while two other swim in front.	ഒരു കൂട്ടം പെലിക്കൻ നിരയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റ് രണ്ട് പേർ മുന്നിൽ നീന്തുന്നു.
A pair of giraffes graze in an enclosed area.	ഒരു ജോടി ജിറാഫുകൾ ഒരു അടഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് മേയുന്നു.
Street view showing many yield and stops signs.	തെരുവ് കാഴ്ച ധാരാളം വിളവ് കാണിക്കുകയും അടയാളങ്ങൾ നിർത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A yellow speed hump sign on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ മഞ്ഞ സ്പീഡ് ഹമ്പ് ചിഹ്നം.
A man wearing a tie sitting at a desk.	ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Man leaning against stop sign and street post.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനും തെരുവ് പോസ്റ്റിനും നേരെ ചായുന്ന മനുഷ്യൻ.
A herd of sheep standing on a lush green hillside.	പച്ചനിറമുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A white bird flying over the mountains and plains.	പർവതങ്ങൾക്കും സമതലങ്ങൾക്കും മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി.
Two birds on the ground next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തായി നിലത്ത് രണ്ട് പക്ഷികൾ.
a bird standing alone on a patch of gravel and grass.	ചരലും പുല്ലും കൊണ്ട് ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A landscape shot of a train driving underneath a bluff.	ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ് ഷോട്ട്.
There is a great amount of steam coming from the train.	ട്രെയിനിൽ നിന്ന് ധാരാളം നീരാവി വരുന്നു.
A train is parked at a station with doors open to no further passengers.	കൂടുതൽ യാത്രക്കാർക്കായി വാതിലുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Street view of apartment building from the side.	വശത്ത് നിന്ന് അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടത്തിന്റെ തെരുവ് കാഴ്ച.
A lady dressed in black is standing under a black umbrella as the sun peeks out.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സൂര്യൻ പുറത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ കറുത്ത കുടക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
An orange and black train going down the track in full view of a mountain side. 	ഒരു ഓറഞ്ച്, കറുത്ത ട്രെയിൻ ഒരു പർവതത്തിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ചയിൽ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്നു.
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
People lined up on the sidewalk looking at a red bus. 	ചുവന്ന ബസ്സിലേക്ക് ആളുകൾ പാതയോരത്ത് അണിനിരന്നു.
A group of doctors in caps and white coats.	തൊപ്പികളിലും വെളുത്ത കോട്ടിലുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ഡോക്ടർമാർ.
a train  on a train track with a colorful advertisement on the sides of the train.	ട്രെയിനിന്റെ വശങ്ങളിൽ വർണ്ണാഭമായ പരസ്യമുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലെ ട്രെയിൻ.
Multiple stop and yield signs on the corner of St Louis.	സെന്റ് ലൂയിസിന്റെ മൂലയിൽ ഒന്നിലധികം സ്റ്റോപ്പ്, വിളവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A bunch of chickens gather around a chicken coop.	ഒരു കൂട്ടം കോഴികൾ ഒരു ചിക്കൻ കോപ്പിന് ചുറ്റും കൂടുന്നു.
The training is crossing the bridge over the water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പാലം കടക്കുകയാണ് പരിശീലനം.
A woman stands on a bed over a man sleeping with a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഉറങ്ങുന്ന പുരുഷന് മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Giraffe in the middle of the shot in front of a fallen tree.	വീണ മരത്തിന് മുന്നിൽ ഷോട്ടിന് നടുവിൽ ജിറാഫ്.
A giraffe is standing among brush and hunched over.	ഒരു ജിറാഫ് ബ്രഷിനിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A yellow traffic light suspended over a street.	ഒരു തെരുവിൽ മഞ്ഞ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
People are standing at a train station as a train arrives.	ഒരു ട്രെയിൻ വരുമ്പോൾ ആളുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിൽക്കുന്നു.
A lone street sign hangs across a signal pole.	ഒരു ഒറ്റ തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു സിഗ്നൽ പോളിനു കുറുകെ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Three red double decker buses parked next to each other.	മൂന്ന് റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A yellow train traveling over a bridge next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
Two sheet sticking their nose out a fence.	രണ്ട് ഷീറ്റ് അവരുടെ മൂക്ക് ഒരു വേലിയിൽ നിന്ന് ഒട്ടിക്കുന്നു.
A picture with a train and a clock in the background.	ട്രെയിനും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്കും ഉള്ള ചിത്രം.
a group of chickens standing next to a chicken coop in the snow.	ഒരു കൂട്ടം കോഴികൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കോഴിയിറച്ചിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Giraffes are walking around a small zoo enclosure.	ജിറാഫുകൾ ഒരു ചെറിയ മൃഗശാലയ്ക്ക് ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
A tour bus is stuck in traffic on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ടൂർ ബസ് ട്രാഫിക്കിൽ കുടുങ്ങി.
A green and red parrot eating a banana.	പച്ചയും ചുവപ്പും ഉള്ള ഒരു കിളി വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A street sign and a traffic sign with stickers on the back of it. 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും അതിന്റെ പിന്നിൽ സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നവും.
An older woman sitting in a chair inside of a store.	ഒരു കടയുടെ ഉള്ളിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധ.
Two giraffe snuggling each other in front of a city filled with tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ നിറഞ്ഞ നഗരത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A red and yellow traffic sign with various black images.	വിവിധ കറുത്ത ചിത്രങ്ങളുള്ള ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
a dog wearing a hat and sitting n the lap of a person.	ഒരു നായ തൊപ്പി ധരിച്ച് ഒരാളുടെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person and two small dogs in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു വ്യക്തിയും രണ്ട് ചെറിയ നായ്ക്കളും.
Two giraffe standing next to each other next to a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിനടുത്തായി രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A young giraffe stands by some small trees.	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ് ചില ചെറിയ മരങ്ങൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A goat sitting inside of a pen filled with dry grass.	വരണ്ട പുല്ല് നിറച്ച പേനയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആട്.
double decker bus traveling on a city route	സിറ്റി റൂട്ടിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
A herd of cattle behind bars eating hay.	ബാറുകൾക്ക് പിന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ പുല്ലു തിന്നുന്നു.
A shiny calf is standing in the middle of the road.	റോഡിന് നടുവിൽ ഒരു തിളങ്ങുന്ന പശുക്കിടാവ് നിൽക്കുന്നു.
A double decker red bus is on the brown grass.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിലാണ് ഇരട്ട ഡെക്കർ ചുവന്ന ബസ്.
A street corner with a stop sign and fire hydrant.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുമുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ.
A large bird statue on top of a clock nest to a tall building.	ഒരു ക്ലോക്ക് നെസ്റ്റിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ പക്ഷി പ്രതിമ.
A red, white and blue train drives down the tracks.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
street signs on metal poles on the side of a street in front of green bushes.	പച്ച കുറ്റിക്കാടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ലോഹ തൂണുകളിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A yellow and blue train passing by trees and other tracks.	മരങ്ങളും മറ്റ് ട്രാക്കുകളും കടന്നുപോകുന്ന മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ.
A bird is sitting in a tree amongst tall daisies.	ഉയരമുള്ള ഡെയ്‌സികൾക്കിടയിൽ ഒരു പക്ഷിയിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A brown and black dog laying on a floor next to a bird.	ഒരു പക്ഷിയുടെ അടുത്തായി ഒരു തറയിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത നായ.
A rodeo rider almost loses his hat as his horse bucks.	ഒരു കുതിര സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു റോഡിയോ സവാരി തൊപ്പി നഷ്ടപ്പെടും.
A pole with several different street signs on it.	വ്യത്യസ്‌ത തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം.
Several giraffes standing outside next to concrete structures	കോൺക്രീറ്റ് ഘടനകൾക്ക് അടുത്തായി നിരവധി ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു
A tour bus stopped in traffic on a busy street	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ട്രാഫിക്കിൽ ഒരു ടൂർ ബസ് നിർത്തി
a bird standing on a wooden pole with sign mounted on the pole.	തടി ധ്രുവത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
Signs on a sign post next to a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു ചിഹ്ന പോസ്റ്റിൽ അടയാളങ്ങൾ.
a giraffe extending its tongue next to a fence and a person holding food in their hand.	ഒരു ജിറാഫി വേലിക്ക് സമീപം നാവ് നീട്ടുന്നു, ഭക്ഷണം കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വ്യക്തി.
a sheep sticking its head through a wire fence.	കമ്പി വേലിയിലൂടെ തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
a red train traveling on train tracks below power lines.	വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് താഴെയുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
Landscape picture with storm clouds moving in and rain.	കൊടുങ്കാറ്റ് മേഘങ്ങളോടും മഴയോടും കൂടിയ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ് ചിത്രം.
A giraffe walking through a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A group of lawn chairs sitting on top of a beach.	ഒരു കൂട്ടം പുൽത്തകിടി കസേരകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A red stop sign next to a do not enter and one way signs	പ്രവേശിക്കരുത് എന്നതിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും വൺവേ ചിഹ്നങ്ങളും
Railroad yard with trains and engines moving on tracks.	ട്രെയിനുകളും എഞ്ചിനുകളും ഉള്ള റെയിൽ‌വേ യാർഡ്.
A small dog walking across a beach next to a forest.	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
It's not just any tour bus, it's a Queilen tour bus.	ഇത് ഏതെങ്കിലും ടൂർ ബസ് മാത്രമല്ല, ഒരു ക്വിലീൻ ടൂർ ബസ് ആണ്.
A sky filled with birds above a brick tower.	ഇഷ്ടിക ഗോപുരത്തിന് മുകളിൽ പക്ഷികൾ നിറഞ്ഞ ആകാശം.
two giraffes standing in a field of grass.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several sheep sitting in the grass in a shady pasture. 	നിഴൽ നിറഞ്ഞ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ആടുകൾ.
A trolley rolling through a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ട്രോളി ഉരുളുന്നു.
A stop sign has been adorned with a collection of stickers.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം സ്റ്റിക്കറുകളുടെ ഒരു ശേഖരം കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A giraffe by itself out in the wilderness. 	ഒരു ജിറാഫ് മരുഭൂമിയിൽ സ്വയം.
A train traveling through a lush green country side.	പച്ചയായ ഒരു രാജ്യത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A dog standing next to a river with swans.	ഒരു നായ സ്വാൻസുമായി നദിക്കരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A double decked bus on a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ്.
a small round table with one chair and a black and white tablecloth.	ഒരു കസേരയും കറുപ്പും വെളുപ്പും മേശപ്പുറത്തോടുകൂടിയ ഒരു ചെറിയ റ round ണ്ട് ടേബിൾ.
A giraffe in the grass near the woods. 	കാടിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A bus parked next to a but stop loading area.	ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, പക്ഷേ ലോഡിംഗ് ഏരിയ നിർത്തുക.
A bright blue bus is parked and ready for passengers.	ശോഭയുള്ള നീല ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, യാത്രക്കാർക്ക് തയ്യാറാണ്.
Two kids are posing for a picture while standing on a bright purple bus.	ശോഭയുള്ള പർപ്പിൾ ബസ്സിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കുട്ടികൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A white sign mounted in a park near a tree.	ഒരു മരത്തിന് സമീപമുള്ള പാർക്കിൽ ഒരു വെളുത്ത അടയാളം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bird is swimming in a body of water.	ഒരു പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ നീന്തുകയാണ്.
Two giraffes are standing out in a field.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ വേറിട്ടു നിൽക്കുന്നു.
two white  seagulls flying above a body of water. 	രണ്ട് വെള്ള കടൽ‌ ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
This image is of birds eating food that was left outside on a table.	പക്ഷികൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നതാണ് ഈ ചിത്രം.
an image of a toy circus train running on an outside track	ഒരു ബാഹ്യ ട്രാക്കിൽ ഓടുന്ന കളിപ്പാട്ട സർക്കസ് ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രം
A street sign is standing at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A city intersection has several signs on a pole.	ഒരു നഗര കവലയിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിരവധി അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
a group of black birds standing on a dirt ground in front of two people and a blue house with a straw ceiling.	രണ്ട് പേരുടെ മുന്നിൽ ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കറുത്ത പക്ഷികളും വൈക്കോൽ സീലിംഗുള്ള നീല വീടും.
Two sheep looking through a wire fence. 	വയർ വേലിയിലൂടെ നോക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
Several birds are in the shallow water on a beach.	നിരവധി പക്ഷികൾ ഒരു കടൽത്തീരത്തെ ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിലാണ്.
a baby giraffe walking on a paved road inside of gated enclosure.	ഗേറ്റഡ് എൻ‌ക്ലോസറിനുള്ളിൽ ഒരു റോഡിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ്.
A yellow bus traveling down a road next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ബസ്.
two giraffes standing next to each other next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a street sign on a metal pole underneath a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a group of Asian people sitting on a subway.	ഒരു കൂട്ടം ഏഷ്യൻ ആളുകൾ സബ്‌വേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old green steam engine is on the tracks.	ഒരു പഴയ പച്ച നീരാവി എഞ്ചിൻ ട്രാക്കിലാണ്.
a seagull looking through a window from an outside windowsill.	ഒരു വിൻ‌ഡോസിൽ‌ നിന്നും ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു സീഗൽ‌.
A bird feeding from a plate and other from a bowl. 	ഒരു തളികയിൽ നിന്നും മറ്റൊന്ന് ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്നും ഭക്ഷണം നൽകുന്ന പക്ഷി.
A very busy city street with lots of signs on the buildings.	കെട്ടിടങ്ങളിൽ ധാരാളം അടയാളങ്ങളുള്ള വളരെ തിരക്കുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A bird standing on a stick at the edge of a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന്റെ അറ്റത്ത് ഒരു വടിയിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A bunch of people in a busy train station.	തിരക്കേറിയ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A tiny bird standing in the grass on a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
an image of two giraffes grazing in the wilderness	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മരുഭൂമിയിൽ മേയുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A giraffe standing next to a rock in a forest.	ഒരു കാട്ടിൽ പാറയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A street sign is on a green lamp post in front of a store.	ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിലുള്ള പച്ച വിളക്ക് പോസ്റ്റിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഉണ്ട്.
A man waring shorts leaning against a stop sign.	ഷോർട്ട്സ് യുദ്ധം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A plastic cow standing on a street at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പശു.
A street sign on corner of Fifth Avenue and West 44th Street with tall buildings behind it.	ഫിഫ്ത്ത് അവന്യൂ, വെസ്റ്റ് 44 സ്ട്രീറ്റ് എന്നിവയുടെ മൂലയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
an image of a street sign in a residential setting	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ക്രമീകരണത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം
People on a double-decked bus on a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഇരട്ടത്താപ്പുള്ള ബസ്സിൽ ആളുകൾ.
A man sitting on top of a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two birds walking across a very sandy beach.	വളരെ മണൽ നിറഞ്ഞ കടൽത്തീരത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
a yellow train parked next to a railway platform.	ഒരു റെയിൽ‌വേ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് സമീപം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
a very nice sign for a motel in the town	ട in ണിലെ ഒരു മോട്ടലിനുള്ള വളരെ നല്ല അടയാളം
A bird with a long beak sitting in a nest of hay.	പുല്ലിന്റെ കൂടിൽ ഇരിക്കുന്ന നീളമുള്ള കൊക്കുള്ള പക്ഷി.
A double decker bus stopped on a city road to allow more passengers to get on.	കൂടുതൽ‌ യാത്രക്കാർ‌ക്ക് പ്രവേശിക്കാൻ‌ ഒരു ഡബിൾ‌ ഡെക്കർ‌ ബസ് ഒരു സിറ്റി റോഡിൽ‌ നിർത്തി.
an image of a sign that has been tampered with	തകരാറിലായ ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം
A street sign with  a street name and a sign under it.	ഒരു തെരുവ് പേരും അതിനടിയിൽ ഒരു അടയാളവും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A red train traveling down train tracks through a rural countryside.	ഒരു ഗ്രാമീണ ഗ്രാമപ്രദേശത്തിലൂടെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A street with a taxi and two buses driving by a sign directing buses.	ടാക്സിയും രണ്ട് ബസ്സുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് ബസുകൾ നയിക്കുന്ന ചിഹ്നത്തിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A train is making its way around a snow dusted corner track.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കോർണർ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bit of growth showing under melted snow.	ഉരുകിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുറച്ച് വളർച്ച കാണിക്കുന്നു.
A yellow triangle sign with directions on it.	ദിശകളുള്ള ഒരു മഞ്ഞ ത്രികോണ ചിഹ്നം.
A brightly colored blue bus with a man standing next to it.	കടും നിറമുള്ള നീല ബസ്, അതിനടുത്തായി ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
an image of a house with birds surrounding	ചുറ്റും പക്ഷികളുള്ള ഒരു വീടിന്റെ ചിത്രം
a mother and her kid playing on a wooden table	ഒരു അമ്മയും കുട്ടിയും മരം മേശപ്പുറത്ത് കളിക്കുന്നു
A giraffe standing in a jungle environment filled with tropical plants.	ഉഷ്ണമേഖലാ സസ്യങ്ങൾ നിറഞ്ഞ കാടിന്റെ അന്തരീക്ഷത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Giraffes are standing in an enclosure that includes a concrete building and patches of grass.	കോൺക്രീറ്റ് കെട്ടിടവും പുല്ലിന്റെ പാച്ചുകളും ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു ചുറ്റുപാടിലാണ് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നത്.
A tourist bus sits behind traffic on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ട്രാഫിക്കിന് പിന്നിൽ ഒരു ടൂറിസ്റ്റ് ബസ് ഇരിക്കുന്നു.
an image of a dog that is wearing a hat	തൊപ്പി ധരിച്ച നായയുടെ ചിത്രം
A train is moving on a railroad track through a city.	ഒരു നഗരത്തിലൂടെ ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ ഒരു ട്രെയിൻ‌ നീങ്ങുന്നു.
A woman riding a bike next to a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A red painted water pipe on a snow covered sidewalk curb in front of a blue wall.	മഞ്ഞനിറമുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ചുവന്ന ചായം പൂശിയ വാട്ടർ പൈപ്പ് നീല മതിലിനു മുന്നിൽ.
A street next to a row of tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുടെ ഒരു നിരയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ്.
A person and a black dog in a field. 	ഒരു വയലിൽ ഒരു വ്യക്തിയും കറുത്ത നായയും.
One person gets off a bike and a woman carries a sign that reads "slow".	ഒരാൾ ബൈക്കിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു, ഒരു സ്ത്രീ "സ്ലോ" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം വഹിക്കുന്നു.
A train is unloading in a wooded area alongside tracks.	ട്രാക്കുകൾക്കൊപ്പം വനപ്രദേശത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ ഇറക്കുന്നു.
A puddle of water filled with little birds.	ചെറിയ പക്ഷികൾ നിറഞ്ഞ വെള്ളം.
Amazingly, those flower match the fire hydrant's color almost perfectly.	അതിശയകരമെന്നു പറയട്ടെ, ആ പുഷ്പങ്ങൾ അഗ്നി ജലത്തിന്റെ നിറവുമായി ഏതാണ്ട് തികച്ചും പൊരുത്തപ്പെടുന്നു.
A baby sheep feeding on a adult sheep in a field.	ഒരു വയലിൽ പ്രായപൂർത്തിയായ ആടുകളെ മേയിക്കുന്ന ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടി.
a black and white dog with a Christmas hat on.	ക്രിസ്മസ് തൊപ്പി ധരിച്ച കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
a pond with some long build birds standing it it.	നീളമുള്ള ചില പക്ഷികളുള്ള ഒരു കുളം.
A small yellow bird hanging from a bunch of green bananas.	ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ പക്ഷി.
A traffic sign shows "Fifth Ave and West 44th St".	ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം "ഫിഫ്ത്ത് ഹൈവേയും വെസ്റ്റ് 44 സ്ട്രീറ്റും" കാണിക്കുന്നു.
a rain cloud moving across the sky causing it to look dark.	ആകാശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മഴ മേഘം ഇരുണ്ടതായി കാണപ്പെടുന്നു.
There is a red double-decker bus parked in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The side of a building with a red fire hydrant.	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ വശം.
An assortment of boats are parked along the border of a lake.	ഒരു തടാകത്തിന്റെ അതിർത്തിയിൽ ബോട്ടുകളുടെ ശേഖരം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a couple of trains parked at a train station.	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
A building under construction at night on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ രാത്രിയിൽ ഒരു കെട്ടിടം നിർമ്മാണത്തിലാണ്.
A man wearing a pimp hat is holding a keyboard like a guitar.	പിമ്പ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ഗിത്താർ പോലെ കീബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A metro train is waiting with it's doors opening inside the station as passengers are sitting inside. 	യാത്രക്കാർ അകത്ത് ഇരിക്കുന്നതിനാൽ ഒരു മെട്രോ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനുള്ളിൽ വാതിലുകൾ തുറക്കുന്നു.
A street sign is located above a stop sign that is decorated with stickers.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു, അത് സ്റ്റിക്കറുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
an image of a train that is in a track	ഒരു ട്രാക്കിലുള്ള ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രം
Multiple train tracks with several trains on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ നിരവധി ട്രെയിനുകളുള്ള ഒന്നിലധികം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ.
a giraffe in the wild bends his neck forward.	കാട്ടിലെ ഒരു ജിറാഫ് കഴുത്ത് മുന്നോട്ട് കുനിക്കുന്നു.
A man is talking on his cellphone wearing a lavender shirt.	ലാവെൻഡർ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man is sitting at his messy work desk.	ഒരാൾ തന്റെ വൃത്തികെട്ട വർക്ക് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black and red train is surrounded by leaves and trees.	കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിനിന് ചുറ്റും ഇലകളും മരങ്ങളും ഉണ്ട്.
Four sleep in a field at sun down.	സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ ഒരു വയലിൽ നാല് ഉറക്കം.
People walking beside a train in a forest environment.	വന പരിതസ്ഥിതിയിൽ ആളുകൾ ട്രെയിനിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A green double decker bus traveling along a road. 	റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
Two street signs showing the intersection of S Stevens St and 17 Ave S.	എസ് സ്റ്റീവൻസ് സെന്റ്, 17 ഹൈവേ എസ് എന്നിവയുടെ കവല കാണിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A brown colored animal with spots resting his chin on a post.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു മൃഗം, താടിയെ ഒരു പോസ്റ്റിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A building that stands on the corner of Fifth Ave. and West 44th St.	ഫിഫ്ത് ഹൈവേയുടെ മൂലയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കെട്ടിടം. പടിഞ്ഞാറ് 44 സെന്റ്.
A wild bird with a yellow breast and brown wings.	മഞ്ഞ ബ്രെസ്റ്റും തവിട്ട് ചിറകുകളുമുള്ള ഒരു കാട്ടുപക്ഷി.
A bus on a two lane paved road next to a large structure.	ഒരു വലിയ ഘടനയ്‌ക്ക് അടുത്തായി രണ്ട് പാതകളുള്ള റോഡിൽ ഒരു ബസ്.
an image of a tour bus driving down the street	ഒരു ടൂർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A semi tow truck is hauling a train down a street.	ഒരു സെമി ട tow ൺ ട്രക്ക് ഒരു തെരുവിൽ ട്രെയിൻ വലിച്ചിടുന്നു.
An orange train sitting in a train station.	ഒരു ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A wall mounted clock hanging from the side of a building.	ഒരു മതിൽ ഘടിപ്പിച്ച ക്ലോക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A group of people riding on a subway train.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സബ്‌വേ ട്രെയിനിൽ കയറുന്നു.
Two birds perched on the branch of a berry tree.	ഒരു ബെറി മരത്തിന്റെ ശാഖയിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A street sign in front of a mattress store.	ഒരു കട്ടിൽ സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
An empty double decker bus parked in a field.	ഒരു ഫീൽഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ശൂന്യമായ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
Three giraffes in an outdoor setting with one giraffe drooling.	G ട്ട്‌ഡോർ ക്രമീകരണത്തിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു ജിറാഫ് ഡ്രോളിംഗ്.
an image of a bird in the water	വെള്ളത്തിൽ ഒരു പക്ഷിയുടെ ചിത്രം
Two double-decker buses pass on the street in front of a taxi.	ഒരു ടാക്‌സിക്ക് മുന്നിൽ തെരുവിൽ രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ കടന്നുപോകുന്നു.
a man talking on a cell phone as he crosses the street	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
One giraffe lowering its head near another giraffe in front of a wire fence.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വയർ വേലിക്ക് മുന്നിൽ മറ്റൊരു ജിറാഫിന് സമീപം തല താഴ്ത്തുന്നു.
A city bus is driving down the street of a city.	ഒരു നഗരത്തിന്റെ തെരുവിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A large fancy old building with a number of direction signs on a pole in the foreground.	മുൻവശത്തെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിരവധി ദിശ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ ഫാൻസി പഴയ കെട്ടിടം.
Two sheep sticking their noses through a wire fence.	വയർ വേലിയിലൂടെ മൂക്ക് ഒട്ടിക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
Close up of a yellow-bellied bird with a black, white, and brown markings.	കറുപ്പ്, വെളുപ്പ്, തവിട്ട് നിറമുള്ള അടയാളങ്ങളുള്ള മഞ്ഞ വയറുള്ള പക്ഷിയുടെ അടയ്ക്കുക.
Tow cakes resembling the engine of a train.	ഒരു ട്രെയിനിന്റെ എഞ്ചിനോട് സാമ്യമുള്ള ട ow ൺ കേക്കുകൾ.
Sheep are grazing on the green grassy hills.	പച്ച പുല്ലുള്ള കുന്നുകളിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
an image of cars driving at night in the rain	രാത്രിയിൽ മഴ പെയ്യുന്ന കാറുകളുടെ ചിത്രം
Light post with two stoplights and street sign.	രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റുകളും തെരുവ് ചിഹ്നവുമുള്ള ലൈറ്റ് പോസ്റ്റ് 
A young man is holding his computer keyboard like it is a guitar.	ഒരു യുവാവ് തന്റെ കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് ഒരു ഗിറ്റാർ പോലെ പിടിക്കുന്നു.
Three water outlets for water hose attachments in front of a street store. 	ഒരു തെരുവ് സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ വാട്ടർ ഹോസ് അറ്റാച്ചുമെന്റുകൾക്കായി മൂന്ന് വാട്ടർ lets ട്ട്‌ലെറ്റുകൾ.
A comical gas sign hangs alongside a street.	ഒരു കോമിക്കൽ ഗ്യാസ് ചിഹ്നം ഒരു തെരുവിനൊപ്പം തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A bird flying in the sky over the mountains. 	പർവതങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
Two birds on the beach near the water. 	കടലിനടുത്തുള്ള രണ്ട് പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത്.
The corner of 6th and Madison street there is an informational sign here for navigating St. Johns Hospital. 	ആറാമത്തെയും മാഡിസൺ സ്ട്രീറ്റിലെയും മൂലയിൽ സെന്റ് ജോൺസ് ഹോസ്പിറ്റൽ നാവിഗേറ്റ് ചെയ്യുന്നതിന് ഒരു വിവര ചിഹ്നമുണ്ട്.
A man with a hat on and a keyboard in hand. 	തൊപ്പി ഓണും കൈയിൽ കീബോർഡും ഉള്ള ഒരാൾ.
Man and woman on skis standing on slope of snow.	ഹിമത്തിന്റെ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസിൽ പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Metro bus in traffic on a city street.	നഗര തെരുവിലെ ട്രാഫിക്കിൽ മെട്രോ ബസ്.
A man is looking surprised as he talks on his cellphone.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ആശ്ചര്യത്തോടെ നോക്കുന്നു.
Oriental people looking at their cell phones while riding the subway.	സബ്‌വേയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഓറിയന്റൽ ആളുകൾ അവരുടെ സെൽഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
People are lined up along the street as a bright red bus pulls up.	തെളിച്ചമുള്ള ചുവന്ന ബസ് മുകളിലേക്ക് വലിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ അണിനിരക്കും.
A gray double decker tour bus on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ടൂർ ബസ്.
a train yard with tracks and several train cars	ട്രാക്കുകളും നിരവധി ട്രെയിൻ കാറുകളുമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡ്
A street sign with icicles on it that reads "Leith St."	"ലീത്ത് സെന്റ്" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഐസിക്കിളുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Instructional signs at the front of a paid parking lot	പണമടച്ചുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന്റെ മുൻവശത്തുള്ള നിർദ്ദേശ ചിഹ്നങ്ങൾ
Two women on street next to cars and traffic signs.	കാറുകൾക്കും ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Two people sitting on a dock with a boat in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ബോട്ടുമായി ഡോക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a close up of a giraffe being fed by people	ഒരു ജിറാഫിന്റെ അടുത്ത് ആളുകൾ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
A little girl is standing amongst a group of birds.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾക്കിടയിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
A street sign has fallen down off of the poles.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ധ്രുവങ്ങളിൽ നിന്ന് വീണു.
A commuter train stops for passengers to board. 	യാത്രക്കാർക്ക് കയറാൻ ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ നിർത്തുന്നു.
Two sheep on the grass on of which is eating grass. 	പുല്ലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A train in a train station during the day. 	പകൽ സമയത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
Automobile traffics heads down a street in the city.	ഓട്ടോമൊബൈൽ ട്രാഫിക്കുകൾ നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Commuters boarding a train at an outdoor station	Out ട്ട്‌ഡോർ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിനിൽ കയറുന്ന യാത്രക്കാർ
A big lamb is nursing from its mother.	ഒരു വലിയ ആട്ടിൻകുട്ടി അമ്മയിൽ നിന്ന് മുലയൂട്ടുന്നു.
A couple in ski gear pose on the slopes	സ്കീ ഗിയറിലെ ഒരു ദമ്പതികൾ ചരിവുകളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A man with hat and pink shirt in street on phone.	ഫോണിൽ തെരുവിൽ തൊപ്പിയും പിങ്ക് ഷർട്ടും ഉള്ള ഒരാൾ.
A red and black double decker bus parked next to pole.	ധ്രുവത്തിനടുത്തായി നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A flock of birds landing in a field of grass	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം പുല്ല് വയലിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A wimbledon street sign with melbourne park also.	മെൽബൺ പാർക്കിനൊപ്പം ഒരു വിംബിൾഡൺ തെരുവ് ചിഹ്നവും.
Some people boating on the water in front of some huge rock walls. 	ചില വലിയ പാറ മതിലുകൾക്ക് മുന്നിൽ വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടിംഗ് നടത്തുന്നു.
Traffic sign showing ahead and to the right on Boulevard Saint-Laurent.	ബൊളിവാർഡ് സെന്റ്-ലോറന്റിൽ മുന്നോട്ടും വലത്തോട്ടും കാണിക്കുന്ന ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
A grey and red train in an underground tunnel area.	ഭൂഗർഭ തുരങ്ക പ്രദേശത്ത് ചാരനിറത്തിലുള്ള ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
A glass building near a freeway entrance to Polar St Bridge.	പോളാർ സെന്റ് ബ്രിഡ്ജിലേക്കുള്ള ഒരു ഫ്രീവേ പ്രവേശന കവാടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് കെട്ടിടം.
A wrong way sign under a do not enter sign.	ചിഹ്നത്തിൽ പ്രവേശിക്കരുത് എന്നതിന് കീഴിലുള്ള തെറ്റായ വഴി ചിഹ്നം.
A double decker bus is parked along a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Paper on the back of a street sign advertising a website.	ഒരു വെബ്‌സൈറ്റ് പരസ്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പുറകിലുള്ള പേപ്പർ.
A busy inner city street with cars, a bus and a biker on it.	കാറുകളും ബസും ബൈക്കറുമുള്ള തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവ്.
Two people on skis on a snow covered hill with trees in the background.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻമുകളിൽ സ്കീസിലുള്ള രണ്ടുപേർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങൾ.
A street sign is hanging on a partially rusty pole.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഭാഗികമായി തുരുമ്പിച്ച തൂണിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A train rides on rails near a pile of stone or concrete.	കല്ലിന്റെയോ കോൺക്രീറ്റിന്റെയോ കൂമ്പാരത്തിന് സമീപം റെയിൽ പാളങ്ങളിൽ കയറുന്നു.
Two streets signs read either "Airport Pkwy" or "Karmill Ave".	രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ "എയർപോർട്ട് പി‌ക്വി" അല്ലെങ്കിൽ "കാർ‌മിൽ ഹൈവേ" വായിക്കുന്നു.
Two giraffes stand near a tree, one giraffe has its face up to the trunk.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു, ഒരു ജിറാഫിന് മുഖം തുമ്പിക്കൈ വരെ ഉണ്ട്.
Two birds perched on a plant with berries on it. 	ഒരു ചെടിയിൽ സരസഫലങ്ങളുള്ള രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A griaffe eating from a tall basket at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഉയരമുള്ള കൊട്ടയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഗ്രിയാഫ്.
A number of signs on a very crowded city street.	വളരെ തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ നിരവധി അടയാളങ്ങൾ.
a little child that is in the snow and the cold with heavy coat and a hat and scarf	മഞ്ഞിലും തണുപ്പിലും കനത്ത കോട്ടും തൊപ്പിയും സ്കാർഫും ഉള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
People on a bus looking at their cell phones. 	ബസ്സിലുള്ള ആളുകൾ അവരുടെ സെൽഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
a group of drs in a surgical area with surgical wear on smiling 	ഒരു പുഞ്ചിരിയിൽ ശസ്ത്രക്രിയാ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ശസ്ത്രക്രിയാ പ്രദേശത്തെ ഒരു കൂട്ടം ഡോ
People walking and talking while a girl feds pigeons.	ഒരു പെൺകുട്ടി പ്രാവുകളെ മേയിക്കുന്ന സമയത്ത് ആളുകൾ നടക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Traffic signs on a street corner with one sign hanging down.	ഒരു തെരുവ് കോണിലുള്ള ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾ ഒരു ചിഹ്നം താഴേക്ക് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a table with one chair a plate and cutlery 	ഒരു കസേര ഒരു പ്ലേറ്റ്, കട്ട്ലറി എന്നിവയുള്ള മേശ
A street sign with the name Dog Gone Alley.	ഡോഗ് ഗോൺ അല്ലി എന്ന പേരിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Red light on a street corner with one way sign.	ഒരു വഴി ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ചുവന്ന ലൈറ്റ്.
Black and white photo of a steam engine riding on the train tracks by a pond.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു കുളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റീം എഞ്ചിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a close up of a street sign with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A gray squirrel carrying nuts in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ പരിപ്പ് ചുമക്കുന്ന ചാര അണ്ണാൻ.
A pond filled with many birds next to a field.	വയലിനടുത്തായി നിരവധി പക്ഷികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കുളം.
an image of famous street name after a musician	ഒരു സംഗീതജ്ഞന്റെ പേരുകേട്ട തെരുവ് നാമത്തിന്റെ ചിത്രം
A flock of sheep standing in a pen near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പേനയിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
Giraffes in a green field with large trees 	വലിയ മരങ്ങളുള്ള പച്ചപ്പാടത്തിലെ ജിറാഫുകൾ
a large group of people on a boat with a rock face behind them	ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ പിന്നിൽ ഒരു പാറ മുഖം
Two giraffes standing behind a fence on grass. 	പുല്ലിൽ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A palm tree blowing in the wind in the desert.	മരുഭൂമിയിൽ കാറ്റിൽ വീശുന്ന ഒരു ഈന്തപ്പന.
A picture of two giraffes where the smaller one is sticking its tongue out.	രണ്ട് ജിറാഫുകളുടെ ചിത്രം, അവിടെ ചെറുത് നാവ് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A light pole with a street sign on it that is in front of a tree.	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ലൈറ്റ് പോൾ.
two people with hats on a purple bus	പർപ്പിൾ ബസ്സിൽ തൊപ്പികളുള്ള രണ്ടുപേർ
Three train rails side by side with a freight train on one and a passenger train on another.	വശത്ത് മൂന്ന് ട്രെയിൻ റെയിലുകൾ ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിനും മറ്റൊന്ന് ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിനും.
A view down a very crowded and busy street.	വളരെ തിരക്കേറിയതും തിരക്കുള്ളതുമായ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു കാഴ്ച.
A train with a lots of painting on it	ധാരാളം പെയിന്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ
a train with many tables and chairs inside	നിരവധി മേശകളും കസേരകളും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ
Two giraffes stand in front of a tree.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man on a boat wearing a hard hat.	കട്ടിയുള്ള തൊപ്പി ധരിച്ച ബോട്ടിലെ ഒരാൾ.
a close up of a vandalized street sign	നശിപ്പിച്ച തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A little bird with a red head and breast has yellow feathers and sits on a window ledge.	ചുവന്ന തലയും മുലയും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ പക്ഷിക്ക് മഞ്ഞ തൂവലുകൾ ഉണ്ട്, വിൻഡോ ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Giraffes eating from the grass and trees of their enclosure	ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ചുറ്റുപാടിലെ പുല്ലിൽ നിന്നും മരങ്ങളിൽ നിന്നും ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A giraffe walking on concrete past a metal gate.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മെറ്റൽ ഗേറ്റിന് മുകളിലൂടെ കോൺക്രീറ്റിൽ നടക്കുന്നു.
Crowded red bus turning on a crowded street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ തിങ്ങിനിറഞ്ഞ ചുവന്ന ബസ്.
a close up of two giraffes near a tree	ഒരു മരത്തിന് സമീപം രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അടയ്ക്കൽ
Train riding along the tracks approaching a red building.	ചുവന്ന കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A brown bird is perched on a branch.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി ഒരു ശാഖയിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man with a large cleaver stands next to a very scared looking sheep.	ഒരു വലിയ ക്ലീവർ ഉള്ള ഒരാൾ വളരെ പേടിച്ചരണ്ട ആടുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two geese swimming in a pond of water.	രണ്ട് ഫലിതം ഒരു കുളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
A set of cars stop on a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ നിർത്തുന്നു.
a bird with its head in an open oven	തുറന്ന അടുപ്പത്തുവെച്ചു തലയുള്ള പക്ഷി
A woman and a little girl are walking towards a train.	ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും ട്രെയിനിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A green and white bus is on the street near an overpass.	പച്ചയും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു ബസ് തെരുവിൽ ഒരു ഓവർപാസിന് സമീപമാണ്.
A giraffe standing in grass surrounded by a wooden fence.	മരംകൊണ്ടുള്ള വേലി കൊണ്ട് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A train stopped at a station next to men in neon vests.	നിയോൺ വസ്ത്രങ്ങളിലുള്ള പുരുഷന്മാരുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നിർത്തി.
Red and yellow songbird standing outside a windowsill.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും പാട്ടുപക്ഷി ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Colored train on red tracks displayed on tabletop.	ടേബിൾടോപ്പിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രാക്കുകളിൽ നിറമുള്ള ട്രെയിൻ.
A fancy street sign, one of the signs has a red line through it.	ഒരു ഫാൻസി തെരുവ് ചിഹ്നം, അടയാളങ്ങളിലൊന്നിലൂടെ അതിലൂടെ ചുവന്ന വരയുണ്ട്.
Two trains parked face to face on the same track.	ഒരേ ട്രാക്കിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ മുഖാമുഖം നിർത്തി.
A London bed and furniture store called "Happy Nightmares"	ലണ്ടൻ ബെഡ്, ഫർണിച്ചർ സ്റ്റോർ "ഹാപ്പി നൈറ്റ്മേഴ്‌സ്"
The dining car on the  train  is unoccupied.	ട്രെയിനിലെ ഡൈനിംഗ് കാർ ശൂന്യമാണ്.
Lone tall giraffe walking in green grassy field.	പച്ച പുല്ലുള്ള വയലിൽ നടക്കുന്ന ഒറ്റ ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A street sign on pole against daytime sky.	പകൽ ആകാശത്തിന് നേരെ ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
An electric train on a bridge crossing a river.	നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്ന പാലത്തിൽ ഒരു ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിൻ.
Antique luggage on a cart in front of an antique train.	ഒരു പുരാതന ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ ഒരു വണ്ടിയിൽ പുരാതന ലഗേജ്.
Many engines and trains in a switch yard.	ഒരു സ്വിച്ച് യാർഡിലെ നിരവധി എഞ്ചിനുകളും ട്രെയിനുകളും.
An elephant standing next to a stone wall.	ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ആന.
A woman sitting on a subway with her legs crossed.	കാലുകൾ കടന്ന് സബ്‌വേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The railroad goes through town and passes a red building.	റെയിൽ‌വേ നഗരം കടന്ന് ഒരു ചുവന്ന കെട്ടിടം കടന്നുപോകുന്നു.
A bird with a white chest perched on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ വെളുത്ത നെഞ്ചുള്ള ഒരു പക്ഷി.
Several giraffes standing among some very large structures.	വളരെ വലിയ ചില ഘടനകൾക്കിടയിൽ നിരവധി ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A white bus on a busy street with many other vehicles. 	മറ്റ് നിരവധി വാഹനങ്ങളുമായി തിരക്കേറിയ തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ്.
A bird that is standing on a beach during sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
a close up of a bird on the outside window sill	പുറത്തെ വിൻഡോ ഡിസിയുടെ പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A group of birds perched on a power line next to a  tree.	ഒരു വൃക്ഷത്തിനടുത്തുള്ള വൈദ്യുതി ലൈനിൽ ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
a close up of two giraffes with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a street sign with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
many birds on a concrete ground with a chair near by	കോൺക്രീറ്റ് നിലത്ത് നിരവധി പക്ഷികൾ
A young boy standing next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a bird standing on branches in a body of water	ജലാശയങ്ങളിൽ ശാഖകളിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി
A bird sitting next to a white plate filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച വെളുത്ത പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A  man with a butcher knife standing next to two sheep.	രണ്ട് ആടുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന കശാപ്പുകാരൻ.
A very cute giraffe standing in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് നിൽക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ ജിറാഫ്.
A man is ridding a horse in a pen.	ഒരാൾ പേനയിൽ കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു.
two people riding on skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Two cakes are decorated as identical trains for a birthday.	ജന്മദിനത്തിനായി രണ്ട് കേക്കുകൾ സമാന ട്രെയിനുകളായി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a number of cows in a field near trees	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ നിരവധി പശുക്കൾ
a truck at an intersection with a stop sign and other cars	ഒരു കവലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും മറ്റ് കാറുകളും ഉള്ള ഒരു ട്രക്ക്
A double decker tour bus driving down the street.	തെരുവിലൂടെ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ടൂർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A street sign stands on a sidewalk in front of a store.	ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിലെ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A flock of different colored pigeons on the ground.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള പ്രാവുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നിലത്ത്.
People on the subway looking at their phones.	സബ്‌വേയിലുള്ള ആളുകൾ അവരുടെ ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
Two children are standing in a double-decker purple bus.	ഇരട്ട ഡെക്കർ പർപ്പിൾ ബസ്സിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ നിൽക്കുന്നു.
Small blue and red bird standing on rear of Zebra.	സെബ്രയുടെ പിൻഭാഗത്ത് നിൽക്കുന്ന ചെറിയ നീലയും ചുവപ്പും പക്ഷി.
Man in hat and coat on sidewalk with people carrying open umbrellas.	തുറന്ന കുടകൾ വഹിക്കുന്ന ആളുകളുമായി ഫുട്പാത്തിൽ തൊപ്പിയും കോട്ടും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
a street sign with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A woman and a little girl approaching a train on the tracks.	ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിനിനടുത്തെത്തുന്നു.
Red and black items strapped down to flatbed trailer.	ചുവപ്പ്, കറുപ്പ് ഇനങ്ങൾ ഫ്ലാറ്റ്ബെഡ് ട്രെയിലറിലേക്ക് പതിച്ചിരിക്കുന്നു.
A small bird sitting on top of brown soil.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മണ്ണിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A traffic sign that reads END sitting next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിലിരുന്ന് END വായിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
Adult sheep with young lambs running on grassy hill.	പുല്ലുള്ള കുന്നിൽ ഓടുന്ന കുഞ്ഞാടുകളുള്ള മുതിർന്ന ആടുകൾ.
a number of sheep running in an open field with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള തുറന്ന വയലിൽ ഓടുന്ന നിരവധി ആടുകൾ
A number of sheep in a pen on a farm.	ഒരു ഫാമിലെ പേനയിൽ നിരവധി ആടുകൾ.
Two birds are together on a branch outside.	പുറത്ത് ഒരു ശാഖയിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒന്നിക്കുന്നു.
a small bird in the rear end of a zebra	ഒരു സീബ്രയുടെ പിൻഭാഗത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
a bird on a lawn chair near tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിനടുത്തുള്ള പുൽത്തകിടി കസേരയിൽ ഒരു പക്ഷി
Blue train with red doors passing by on elevated railway.	എലവേറ്റഡ് റെയിൽ‌വേയിൽ ചുവന്ന വാതിലുകളുള്ള നീല ട്രെയിൻ.
Two green road signs displayed on street post.	തെരുവ് പോസ്റ്റിൽ രണ്ട് പച്ച റോഡ് അടയാളങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
An orange cat sitting on top of wooden floor boards.	തടി ഫ്ലോർ ബോർഡുകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് പൂച്ച.
Two red double decker buses driving past each other.	രണ്ട് റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ പരസ്പരം ഓടിക്കുന്നു.
A blue and orange passenger train car going past a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന നീല, ഓറഞ്ച് പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ കാർ.
Operating room team smiling awaiting instructions from surgeon.	ഓപ്പറേറ്റിംഗ് റൂം ടീം സർജന്റെ നിർദ്ദേശങ്ങൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man standing next to a pair of sheet while biting his clothes and holding a meat cleaver.	ഒരു ജോടി ഷീറ്റിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ വസ്ത്രം കടിച്ച് മാംസം കഴിക്കുന്നയാൾ പിടിക്കുന്നു.
People standing by a moving train on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ചലിക്കുന്ന ട്രെയിനിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A woman in dark colored clothing holding a black umbrella	കറുത്ത നിറമുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കറുത്ത കുട പിടിക്കുന്നു
A train going through an area full of trees and shrubbery.	മരങ്ങളും കുറ്റിച്ചെടികളും നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്തിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ.
This one bedroom apartment is for rent for $1650 per month.	ഈ ഒരു കിടപ്പുമുറി അപ്പാർട്ട്മെന്റ് പ്രതിമാസം 1650 ഡോളറിന് വാടകയ്ക്കാണ്.
A subway has tables with table cloths and chairs.	ഒരു സബ്‌വേയിൽ മേശ തുണികളും കസേരകളും ഉള്ള മേശകളുണ്ട്.
A red and yellow double decker bus at a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
People crossing a street under street signs at an intersection. 	ഒരു കവലയിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾക്ക് കീഴിൽ ആളുകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
The sheep and the lamb are eating grass.	ആടുകളും ആട്ടിൻകുട്ടിയും പുല്ലു തിന്നുന്നു.
A small red car is stopped at a stop light.	ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന കാർ സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ നിർത്തി.
a street sign on a pole near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A small bird is sitting on the window sell. 	വിൻഡോ വിൽപ്പനയിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
Two small birds are finishing the meals that were left on the table.	രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ മേശപ്പുറത്ത് ഉപേക്ഷിച്ച ഭക്ഷണം പൂർത്തിയാക്കുന്നു.
This man works in a small office space.	ഈ മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ ഓഫീസ് സ്ഥലത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A large fish sitting on top of a metal pole.	ഒരു വലിയ മത്സ്യം ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bird on plate, a bird on bowl, and a bird's leg and tail behind bowl.	പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പക്ഷി, പാത്രത്തിൽ ഒരു പക്ഷി, ഒരു പക്ഷിയുടെ കാലും വാലും പാത്രത്തിന് പിന്നിൽ.
a herd of sheep are walking on a grassy hill.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുൽത്തകിടിയിൽ നടക്കുന്നു.
Two children getting off a bus at a bus stop.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിന്ന് ബസ്സിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
A flock of different colored pigeons roosting together.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള പ്രാവുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
A freight train passing through the outskirts of a  city.	ഒരു നഗരത്തിന്റെ പ്രാന്തപ്രദേശത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ.
Black and white warning signs on roadway pole.	റോഡ്‌വേ പോളിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും മുന്നറിയിപ്പ് അടയാളങ്ങൾ.
A red fire hydrant sits beside a red building.	ഒരു ചുവന്ന കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
Old dark painted locomotive near yellow painted boxcar on next track.	അടുത്ത ട്രാക്കിൽ മഞ്ഞ പെയിന്റ് ബോക്‌സ്‌കാറിനടുത്തുള്ള പഴയ ഇരുണ്ട പെയിന്റ് ലോക്കോമോട്ടീവ്.
A man wearing a hard hat on a boat just off the coast.	തീരത്ത് നിന്ന് ഒരു ബോട്ടിൽ ഹാർഡ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A subway train in the stopped position at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തിയ സ്ഥാനത്ത് ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ.
A street sign at the intersection of Queen Elizabeth Place and Queen Elizabeth Drive.	ക്വീൻ എലിസബത്ത് പ്ലേസിന്റെയും ക്വീൻ എലിസബത്ത് ഡ്രൈവിന്റെയും കവലയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A white and red double-decker bus is parked on the street.	വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A street sign depicting Stevens St. and 17 Ave. S.	സ്റ്റീവൻസ് സെന്റ്, 17 ഹൈവേ എന്നിവ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം. എസ്.
A reproduction steam train at a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു പുനരുൽപാദന നീരാവി ട്രെയിൻ
Sheep are resting and grazing in the shade in a pasture.	ആടുകൾ വിശ്രമിക്കുകയും മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് തണലിൽ മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
a long cargo train going down a track close to other trains 	മറ്റ് ട്രെയിനുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു നീണ്ട കാർഗോ ട്രെയിൻ
A green double-decker bus traveling along a road 	റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
Giraffe walking in enclosed block and gated area.	അടച്ച ബ്ലോക്കിലും ഗേറ്റഡ് ഏരിയയിലും ജിറാഫ് നടക്കുന്നു.
A bird is sitting on a bare tree branch.	നഗ്നമായ ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
Dark train on tracks in old photograph in daytime.	പകൽസമയത്ത് പഴയ ഫോട്ടോയിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരുണ്ട ട്രെയിൻ.
Long billed bird standing in green weeded area of fodder.	കാലിത്തീറ്റയുടെ പച്ച കള പ്രദേശത്ത് നീളമുള്ള ബിൽഡ് പക്ഷി.
A traffic sign giving directions and taking pictures.	നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്നതും ചിത്രമെടുക്കുന്നതുമായ ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
There is now image here to provide a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് നൽകുന്നതിന് ഇപ്പോൾ ഇമേജ് ഇവിടെയുണ്ട്.
Mother and daughter about to board a steam train for a ride	അമ്മയും മകളും ഒരു സവാരി ട്രെയിൻ കയറാൻ പോകുന്നു
An empty school bus parked in a lot.	ഒഴിഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തു.
Fishing boats docked in a harbor with mountains in the background.	മത്സ്യബന്ധന ബോട്ടുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു തുറമുഖത്ത് എത്തി.
A double decker bus is empty traveling down the street.	തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ശൂന്യമാണ്.
A large black bird perched next to an outdoor clock.	Black ട്ട്‌ഡോർ ക്ലോക്കിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ കറുത്ത പക്ഷി.
A bird sitting on a branch of a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി
A group of pigeons are together on the roof. 	ഒരു കൂട്ടം പ്രാവുകൾ മേൽക്കൂരയിൽ ഒന്നിക്കുന്നു.
A tram driving by a large group of people	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രാം ഓടിക്കുന്നു
There are four flamingos standing in the water.	നാല് അരയന്നങ്ങൾ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A long beaked bird is waiting in the grass. 	നീളമുള്ള ഒരു പക്ഷി പുല്ലിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A busy street with traffic lights, people and cars.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ആളുകളും കാറുകളും ഉള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A train stopped in a forest with people walking around it.	ആളുകൾക്ക് ചുറ്റും നടന്ന് ഒരു കാട്ടിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നിർത്തി.
Warning sign displayed in wooded lane on sunny day.	സണ്ണി ദിവസം വുഡ്ഡ് ലെയ്‌നിൽ മുന്നറിയിപ്പ് ചിഹ്നം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Person in yellow shirt holding a blue Slow sign.	മഞ്ഞ ഷർട്ടിൽ നീല സ്ലോ ചിഹ്നം കൈവശമുള്ള വ്യക്തി.
Big clock on older building displaying current time.	നിലവിലെ സമയം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന പഴയ കെട്ടിടത്തിലെ വലിയ ക്ലോക്ക്.
Corner of hospital building with electrical box, building sign and street sign.	ഇലക്ട്രിക്കൽ ബോക്സ്, കെട്ടിട ചിഹ്നം, തെരുവ് ചിഹ്നം എന്നിവയുള്ള ആശുപത്രി കെട്ടിടത്തിന്റെ കോർണർ.
A locomotive moving down the tracks in a countryside setting.	ഒരു ഗ്രാമീണ ക്രമീകരണത്തിൽ ട്രാക്കുകളിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് നീങ്ങുന്ന ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ്.
This is a road side that is naming two roads which is at a cross road	ക്രോസ് റോഡിലുള്ള രണ്ട് റോഡുകൾക്ക് പേരിടുന്ന ഒരു റോഡ് വശമാണിത്
City bus is picking people up at one of it stop.	സിറ്റി ബസ് അതിലൊന്നിൽ ആളുകളെ എടുക്കുന്നു.
A small boat with people in the back, at the drivers seat area and also sitting on the front of the boat as it is in the water.	ഡ്രൈവർമാരുടെ സീറ്റ് ഏരിയയിൽ പിന്നിലുള്ള ആളുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്, വെള്ളത്തിൽ ഉള്ളതുപോലെ ബോട്ടിന്റെ മുൻവശത്ത് ഇരിക്കുക.
Three giraffes in a field walking around separately.	ഒരു വയലിലെ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ വെവ്വേറെ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A city bus is decorated with colorful ads.	വർണ്ണാഭമായ പരസ്യങ്ങളാൽ ഒരു സിറ്റി ബസ് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A smart car at a red light in Sydney, Australia	ഓസ്‌ട്രേലിയയിലെ സിഡ്‌നിയിൽ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു സ്മാർട്ട് കാർ
A pair od subway train tracks in the outdoors with snow falling from above.	Do ട്ട്‌ഡോറുകളിൽ ഒരു ജോഡി ഓ സബ്‌വേ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ മുകളിൽ നിന്ന് മഞ്ഞ് വീഴുന്നു.
Giraffe partially standing in the shade provided by a large umbrella.	ജിറാഫ് ഒരു വലിയ കുട നൽകിയ തണലിൽ ഭാഗികമായി നിൽക്കുന്നു.
Various advertising sign displayed in crowded urban setting.	തിരക്കേറിയ നഗര ക്രമീകരണത്തിൽ വിവിധ പരസ്യ ചിഹ്നങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A red train and car passing through a forest area.	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിനും കാറും ഒരു വനമേഖലയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A crested bird sitting in a winter tree	ഒരു ശീതകാല വൃക്ഷത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ചിഹ്നമുള്ള പക്ഷി
A black and red train stands near some tall trees.	ഉയരമുള്ള ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ നിൽക്കുന്നു.
a herd of sheep standing inside a pen	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പേനയ്ക്കുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു
A group of people loading their luggage onto two buses.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ രണ്ട് ബസ്സുകളിൽ ലഗേജ് കയറ്റുന്നു.
A group of horses in a field with a train passing by in the background.=	ഒരു വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു. =
A giraffe walking in red clay and grassy area.	ചുവന്ന കളിമണ്ണിലും പുൽമേടുകളിലും നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
The sign on the street warns against heavy trucking. 	തെരുവിലെ അടയാളം കനത്ത ട്രക്കിംഗിനെതിരെ മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു.
a blue and white fire hydrant with eyes on it next to the curb 	ഒരു നീലയും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം നിയന്ത്രണാതീതമായി കണ്ണുകളുണ്ട്
All aboard for a ride on the tourist train.	ടൂറിസ്റ്റ് ട്രെയിനിൽ യാത്ര ചെയ്യാനായി എല്ലാവരും.
Some flamingos are wading in a lake fishing	ചില അരയന്നങ്ങൾ ഒരു തടാക മത്സ്യബന്ധനത്തിൽ അലയുകയാണ്
A small child outside with a winter hat and scarf on.	വിന്റർ തൊപ്പിയും സ്കാർഫും ധരിച്ച് പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A street sign in front of tree branches during the day.	പകൽ സമയത്ത് മരക്കൊമ്പുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A train with open doors during the day.	പകൽ തുറന്ന വാതിലുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
a boy is looking at a train made of candy	ഒരു ആൺകുട്ടി മിഠായികൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ട്രെയിൻ നോക്കുന്നു
You can either turn left or go straight at the intersection.	നിങ്ങൾക്ക് ഒന്നുകിൽ ഇടത്തേക്ക് തിരിയാം അല്ലെങ്കിൽ കവലയിൽ നേരെ പോകാം.
The four swans are swimming in the water.	നാല് ഹംസം വെള്ളത്തിൽ നീന്തുകയാണ്.
A truck carries part of a passenger train down the street.	ഒരു ട്രക്ക് ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിന്റെ ഒരു ഭാഗം തെരുവിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
People are walking past a parked passenger train.	ആളുകൾ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ മറികടന്ന് നടക്കുന്നു.
The moonlight reflects on the rain-wet streets. 	മഴ നനഞ്ഞ തെരുവുകളിൽ ചന്ദ്രപ്രകാശം പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
two street signs have a lot of clouds in the background	രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ധാരാളം മേഘങ്ങളുണ്ട്
a double decker bus is parked on a stone street	ഒരു കല്ല് തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A buggy of luggage sitting outside a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലഗേജുകളുടെ ഒരു ബഗ്ഗി.
The train looks like an old fashioned one.	ട്രെയിൻ പഴയ രീതിയിലുള്ളതായി തോന്നുന്നു.
A sign that has arrows pointing in opposite directions, one of the arrows has a dog sticker on it.	അമ്പടയാളങ്ങൾ എതിർ ദിശകളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന ഒരു അടയാളം, അമ്പുകളിലൊന്നിൽ ഒരു നായ സ്റ്റിക്കർ ഉണ്ട്.
a trunk is on a cart outside a train	ട്രെയിനിന് പുറത്തുള്ള വണ്ടിയിൽ ഒരു തുമ്പിക്കൈയുണ്ട്
A black bird standing on the stony ground.	കല്ല് നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
A train going down a track that is in the middle of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് നടുവിലുള്ള ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A vehicle on a street at a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വാഹനം.
A taxi van following a double decker bus on a road while another bus is coming the opposite direction.	ഒരു റോഡിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസിനെ പിന്തുടർന്ന് ഒരു ടാക്സി വാൻ മറ്റൊരു ബസ് എതിർദിശയിൽ വരുന്നു.
an orange truck, with a trailer with a bus on it	ഒരു ഓറഞ്ച് ട്രക്ക്, അതിൽ ഒരു ബസ്സുള്ള ട്രെയിലർ
The train glides through the picturesque hilltop town.	മനോഹരമായ ഹിൽ‌ടോപ്പ് ട through ണിലൂടെ ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
I have never seen flamingos fighting like the ones in the photo.	ഫോട്ടോയിലെ പോലെ ഫ്ലമിംഗോകൾ പൊരുതുന്നത് ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല.
A fire hydrant sits on a sidewalk near a red curb and a person with black pants walks nearby.	ഒരു ചുവന്ന നിയന്ത്രണത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു, കറുത്ത പാന്റ്‌സ് ഉള്ള ഒരാൾ സമീപത്ത് നടക്കുന്നു.
An old-fashioned train sits on rail road tracks.	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ട്രെയിൻ ഇരിക്കുന്നു.
A traffic light on the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
Two swans swim in water near some branches.	രണ്ട് കൊമ്പുകൾ ചില ശാഖകൾക്ക് സമീപം വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
A train stopped in the middle of the street.	തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A twoer with an object at the top and a clock	മുകളിൽ ഒരു വസ്‌തുവും ഒരു ഘടികാരവുമുള്ള ഒരു ഇരട്ട
There are two street signs on a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്
Four sheep are sitting on the ground resting. 	നാല് ആടുകൾ നിലത്ത് വിശ്രമത്തിലാണ്.
A sheep and a lamb graze in a field.	ഒരു ആടും ആട്ടിൻകുട്ടിയും വയലിൽ മേയുന്നു.
Two giraffes standing next to each other near some trees	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
Two young girls standing at the entrance of a bus.	ബസിന്റെ പ്രവേശന കവാടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
Several sheep standing together in a green enclosure. 	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ചുറ്റുപാടിൽ നിരവധി ആടുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A classic train has smoke coming out whiling running. 	ഒരു ക്ലാസിക് ട്രെയിനിൽ പുക പുറത്തേക്ക് വരുന്നു.
An old antique bus parked on a street.	ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ പുരാതന ബസ്.
A train pulling next to a small train station	ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് അടുത്തായി ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു
A train is going through the country by a church.	ഒരു ട്രെയിൻ രാജ്യത്തിലൂടെ ഒരു പള്ളിയിലൂടെ പോകുന്നു.
Two giraffes bend their heads and eat the grasses . 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ തല കുനിച്ച് പുല്ലുകൾ തിന്നുന്നു.
A group of pigeons sitting in front of an object.	ഒരു വസ്തുവിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പ്രാവുകൾ.
There is a white street sign that says no exit between midnight and seven am	അർദ്ധരാത്രിക്കും രാവിലെ ഏഴ് നും ഇടയിൽ പുറത്തുകടക്കരുതെന്ന് പറയുന്ന ഒരു വെളുത്ത തെരുവ് ചിഹ്നമുണ്ട്
A man with a bag walking past a fire hydrant.	ഒരു ബാഗ് ഉള്ള ഒരാൾ അഗ്നി ജലാംശം മറികടന്ന് നടക്കുന്നു.
a red bus is parking in the field. 	ഒരു ചുവന്ന ബസ് വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A bird statue sits below a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് താഴെ ഒരു പക്ഷി പ്രതിമ ഇരിക്കുന്നു.
There are two street signs with street names on it	തെരുവ് പേരുകളുള്ള രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്
There is a double decker bus that is red and beige	ചുവപ്പും ബീജും ഉള്ള ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഉണ്ട്
A statue of a winged creature on top of a clock tower.	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിന് മുകളിൽ ചിറകുള്ള ഒരു ജീവിയുടെ പ്രതിമ.
A street sign where St. Stevens St crosses 17 Ave S.	സെന്റ് സ്റ്റീവൻസ് സെന്റ് 17 ഹൈവേ എസ് കടക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A train going down the  tracks through a town .	ഒരു പട്ടണത്തിലൂടെ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Several directional street signs are mounted on a post.	ഒരു പോസ്റ്റിൽ നിരവധി ദിശാസൂചന തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of trains on tracks in a train yard.	ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിനുകൾ.
A train in a station rides along its tracks.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലെ ട്രെയിൻ അതിന്റെ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
People standing in the street, surrounding pigeons. 	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ, പ്രാവുകളെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയാണ്.
A street sign that is dangling from a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A street sign in front of trees and arranged with two intersecting street names. 	മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം, ഒപ്പം വിഭജിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവ് നാമങ്ങൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
There are two bunk beds and a ladder.	രണ്ട് ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളും ഒരു ഗോവണി ഉണ്ട്.
Two giraffes standing inside a fenced enclosure surrounded by greenery. 	പച്ചപ്പ് കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Two trains are pulling into a train station.	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A street sign pointing to the direction of a University.	ഒരു സർവകലാശാലയുടെ ദിശയിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
A multicolored train stopped at a passenger terminal.	ഒരു പാസഞ്ചർ ടെർമിനലിൽ ഒരു മൾട്ടി കളർ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
a giraffe sticks out his blue tongue at zoo visitors	മൃഗശാല സന്ദർശകരിൽ ഒരു ജിറാഫ് തന്റെ നീല നാവ് നീട്ടുന്നു
A single white and brown bird floating on water.	വെള്ളയിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരൊറ്റ വെള്ളയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയും.
a street sign along a dry desert highway	വരണ്ട മരുഭൂമിയിലെ ഹൈവേയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A large sheep is laying in the grass next to two baby sheep.	രണ്ട് ആടുകളുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു വലിയ ആടുകൾ കിടക്കുന്നു.
A street sign says "Queen Elizabeth" on a pole.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു ധ്രുവത്തിൽ "എലിസബത്ത് രാജ്ഞി" എന്ന് പറയുന്നു.
A double decker pus is parked on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ പഴുപ്പ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a dirty train stop without very many people	വളരെയധികം ആളുകളില്ലാത്ത ഒരു വൃത്തികെട്ട ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പ്
A pair of giraffes grazing through a wire fence.	ഒരു ജോഡി ജിറാഫുകൾ വയർ വേലിയിലൂടെ മേയുന്നു.
A black bus parked on the side of the road	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ബസ്
Bird covers its young chick while in the tall grass of a marsh.	ചതുപ്പുനിലത്തിന്റെ ഉയരമുള്ള പുല്ലിലായിരിക്കുമ്പോൾ പക്ഷി അതിന്റെ കുഞ്ഞുങ്ങളെ മൂടുന്നു.
Flamingos are close together in the shore of the beach.	ബീച്ചിന്റെ തീരത്ത് അരയന്നങ്ങൾ പരസ്പരം അടുത്തുനിൽക്കുന്നു.
Giraffe is hanging his tongues out with two other giraffes.	ജിറാഫ് മറ്റ് രണ്ട് ജിറാഫുകളുമായി നാവുകൾ തൂക്കിയിടുകയാണ്.
A large white building with pink tile towards the top floors. 	മുകളിലത്തെ നിലകളിലേക്ക് പിങ്ക് ടൈൽ ഉള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത കെട്ടിടം.
A metal signpost with several street signs attached.	നിരവധി തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ലോഹ ചിഹ്നം.
A red-breasted robin announces that spring has arrived.	ചുവന്ന ബ്രെസ്റ്റഡ് റോബിൻ വസന്തം എത്തിയിട്ടുണ്ടെന്ന് പ്രഖ്യാപിക്കുന്നു.
A vintage red bus leaves a parking lot.	ഒരു വിന്റേജ് റെഡ് ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം വിടുന്നു.
A man walks past a red fire hydrant on the sidewalk.	ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം കടന്ന് നടക്കുന്നു.
A boat full of people moves down a sunny river.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബോട്ട് സണ്ണി നദിയിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A street sign for Paris Ave under electricity wires.	വൈദ്യുത വയറുകളിൽ പാരീസ് ഹൈവേയ്ക്കുള്ള ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
A city bus driving slowly near a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിനടുത്ത് ഒരു സിറ്റി ബസ് പതുക്കെ ഓടിക്കുന്നു.
An empty street in a town, with a street light and street signs.	ഒരു പട്ടണത്തിലെ ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവ്, തെരുവ് വെളിച്ചവും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും.
Snow-capped mountains stand behind giraffes wandering in the bush.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങൾ മുൾപടർപ്പിൽ അലഞ്ഞുതിരിയുന്ന ജിറാഫുകൾക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A for rent sign hanging outside in front of a building .	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാടക അടയാളം.
A smiling girl dressed in warm clothing and standing behind a truck.	Warm ഷ്മള വസ്ത്രം ധരിച്ച് ഒരു ട്രക്കിന് പുറകിൽ നിൽക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
A large bus taking off while people are walking away from it .	ആളുകൾ അതിൽ നിന്ന് മാറി നടക്കുമ്പോൾ ഒരു വലിയ ബസ് ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യുന്നു.
A tour bus making a right turn as people wait.	ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ടൂർ ബസ് ശരിയായ വഴി തിരിയുന്നു.
A giraffe with an object in its mouth.	വായിൽ ഒരു വസ്തുവുള്ള ജിറാഫ്.
Some people are snow skiing in the middle of a snow mountain. 	ചില ആളുകൾ ഒരു സ്നോ പർവതത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ സ്നോ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a tall tower with a sky in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശമുള്ള ഉയരമുള്ള ഗോപുരം
A picture of a toy train full of toy animals. 	കളിപ്പാട്ട മൃഗങ്ങൾ നിറഞ്ഞ കളിപ്പാട്ട ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രം.
There are two cakes that look like trains on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ട്രെയിനുകൾ പോലെ കാണപ്പെടുന്ന രണ്ട് കേക്കുകൾ ഉണ്ട്.
A pole has street signs, direction signs, and traffic lights.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ, ദിശ ചിഹ്നങ്ങൾ, ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A wonderful picture of some sheep laying on a grassland. 	ചില ആടുകൾ പുൽമേടിൽ കിടക്കുന്നതിന്റെ അത്ഭുതകരമായ ചിത്രം.
A table set for one is decorated with flags from many countries. 	ഒന്നിനായി ഒരു ടേബിൾ സെറ്റ് പല രാജ്യങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള പതാകകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bus riding down a street past a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് മറികടന്ന് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബസ്.
a close up of a bird on top of a birdhouse	ഒരു പക്ഷിമന്ദിരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A white bird with black tail feathers is floating in the water.	കറുത്ത വാൽ തൂവലുകൾ ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Street signs at the intersection of 17th Avenue and Stevens Street.	17-ാമത് അവന്യൂ, സ്റ്റീവൻസ് സ്ട്രീറ്റ് എന്നിവയുടെ കവലയിലെ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A red train is traveling on a railroad and had a fire hose on the side. 	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഒരു റെയിൽ‌വേയിൽ‌ യാത്രചെയ്യുന്നു, വശത്ത് ഒരു ഫയർ‌ ഹോസ് ഉണ്ടായിരുന്നു.
A full view of a train traveling on a railroad on a wonderful day. 	അതിശയകരമായ ഒരു ദിവസം റെയിൽ‌വേയിൽ‌ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ട്രെയിനിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A full view of a city street with a sign and decorated.	ഒരു ചിഹ്നവും അലങ്കാരവുമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
An intersection has a car dealership near a traffic light.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപം ഒരു കാർ ഡീലർഷിപ്പ് ഉണ്ട്.
A man is standing in the middle of a field and some dogs. 	ഒരു വയലിനും ചില നായ്ക്കൾക്കുമിടയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A bus frame sitting in a gravel lot with dogs in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നായ്ക്കളുമായി ഒരു ചരൽ ഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ് ഫ്രെയിം.
Two giraffes eating hay from a trough in a field.	ഒരു വയലിലെ തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് പുല്ലു തിന്നുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A small bird walking through the hay .	പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A full view of a busy city and its busy streets. 	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിന്റെയും തിരക്കേറിയ തെരുവുകളുടെയും പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
Signs pointing towards Wimbledon, Flushing Meadows, and Melbourne Park.	വിംബിൾഡൺ, ഫ്ലഷിംഗ് മെഡോസ്, മെൽബൺ പാർക്ക് എന്നിവയിലേക്കുള്ള സൂചനകൾ.
A ceramic cow is standing on a surface.	ഒരു സെറാമിക് പശു ഉപരിതലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A red bus with people making a right turn.	ശരിയായ വഴി തിരിയുന്ന ആളുകളുള്ള ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
A street signs reads "Peace Road" in English and also in Arabic. 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ ഇംഗ്ലീഷിലും അറബിയിലും "പീസ് റോഡ്" വായിക്കുന്നു.
A parakeet grasps to a cage and is reflected in a mirror.	ഒരു പാരകീറ്റ് ഒരു കൂട്ടിൽ പിടിച്ച് ഒരു കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
A street sign reads "Wharf Street. Wharf St. Stop 156".	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ "വാർഫ് സ്ട്രീറ്റ്. വാർഫ് സെന്റ് സ്റ്റോപ്പ് 156" എന്ന് എഴുതിയിരിക്കുന്നു.
A train moving along on a track somewhere.	ഒരു ട്രെയിൻ എവിടെയെങ്കിലും ഒരു ട്രാക്കിൽ നീങ്ങുന്നു.
Street signs all pointing and facing different directions .	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ എല്ലാം ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുകയും വ്യത്യസ്ത ദിശകൾ അഭിമുഖീകരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A bird perches on the mossy bark of a tree. 	ഒരു മരത്തിന്റെ മോസി പുറംതൊലിയിൽ ഒരു പക്ഷി ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
Two giraffes standing next to each other in there pin .	അവിടെ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പിൻ ചെയ്യുന്നു.
A passenger train has a whimsical advertisement for a movie.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിൽ ഒരു സിനിമയുടെ വിചിത്രമായ പരസ്യമുണ്ട്.
A seagull stands on the wooden post of a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ തടി പോസ്റ്റിൽ ഒരു കടൽ നിൽക്കുന്നു.
A seagull with black eyes swimming in a lake	തടാകത്തിൽ നീന്തുന്ന കറുത്ത കണ്ണുകളുള്ള ഒരു കടൽ
A train on a track passing by a church.	ഒരു പള്ളി കടന്നുപോകുന്ന ട്രാക്കിലെ ട്രെയിൻ.
There is a black and white cow on display.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള പശു പ്രദർശനത്തിലുണ്ട്.
A man standing on steps mimicking a sign.	ഒരു അടയാളം അനുകരിക്കുന്ന പടികളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A two-part sign about democracy at a crosswalk.	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിൽ ജനാധിപത്യത്തെക്കുറിച്ചുള്ള രണ്ട് ഭാഗ ചിഹ്നം.
A tree with many leaves around it .	ചുറ്റും ധാരാളം ഇലകളുള്ള ഒരു മരം.
A giraffe roaming around during the day somewhere.	ഒരു ജിറാഫ് പകൽ എവിടെയോ കറങ്ങുന്നു.
A bird sitting on a branch in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A train at a station during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
The duck is quietly waddling in the calm water.	ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ താറാവ് നിശബ്ദമായി അലയുകയാണ്.
Those people are waiting outside of the bus.	ആ ആളുകൾ ബസിന് പുറത്ത് കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
A bunch of traffic signs together on one posting.	ഒരു പോസ്റ്റിംഗിൽ ഒരു കൂട്ടം ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾ ഒരുമിച്ച്.
The purple bus has no wheels on it.	പർപ്പിൾ ബസിന് ചക്രങ്ങളില്ല.
A street sign at the corner of Cordeau and Church.	കോർഡോയുടെയും പള്ളിയുടെയും കോണിലുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A street sign and traffic light in front of a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും.
A duck outside a window looking inside an office building.	ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഒരു താറാവ് ഓഫീസ് കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ നോക്കുന്നു.
A fence near a pole with a one way sign on it.	ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്തുള്ള വേലി, അതിൽ ഒരു വഴി ചിഹ്നം.
A train inside a station moving and going somewhere.	ഒരു സ്റ്റേഷനുള്ളിലെ ട്രെയിൻ എവിടെയെങ്കിലും നീങ്ങുന്നു.
A man driving a bus down the road	ഒരാൾ റോഡിലൂടെ ബസ് ഓടിക്കുന്നു
The train is coming down the tracks as the people wait. 	ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
The train has stopped on the railroad tracks. 	റെയിൽ പാതകളിൽ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A man standing on the beach with a Frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
The city sign is giving you directions for downtown. 	നഗര ചിഹ്നം ഡ ow ൺ‌ട own ണിനായി നിങ്ങൾക്ക് നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്നു.
A sheep with two lambs resting on a green field.	രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികളുള്ള ഒരു ആട് പച്ചപ്പാടത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
The street sign for Sherman Street has fading lettering.	ഷെർമാൻ സ്ട്രീറ്റിനായുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ മങ്ങുന്ന അക്ഷരങ്ങളുണ്ട്.
The train is ready to take off down the railroad tracks. 	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകൾ‌ ഇറക്കാൻ‌ ട്രെയിൻ‌ തയ്യാറാണ്.
The toy train is going around the tracks carrying circus animals on it. 	കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ സർക്കസ് മൃഗങ്ങളെ വഹിക്കുന്ന ട്രാക്കുകൾക്ക് ചുറ്റും പോകുന്നു.
The street sign properly displays the name of four streets. 	തെരുവ് ചിഹ്നം നാല് തെരുവുകളുടെ പേര് ശരിയായി പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
The water front has a great view to relax.	വാട്ടർ ഫ്രണ്ടിന് വിശ്രമിക്കാൻ മികച്ച കാഴ്ചയുണ്ട്.
A man on a bike in front of a cow and a truck.	പശുവിനും ട്രക്കിനും മുന്നിൽ ബൈക്കിൽ ഒരാൾ.
There is no traffic on this road during this time of day. 	പകൽ ഈ സമയത്ത് ഈ റോഡിൽ ഗതാഗതമില്ല.
A large bus driving down a road with some cars.	ഒരു വലിയ ബസ് ചില കാറുകളുമായി റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A single cab of a train is pulled up to the depot.	ട്രെയിനിന്റെ ഒരൊറ്റ ക്യാബ് ഡിപ്പോയിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
Cars are stopped at a stop light on a rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ കാറുകൾ നിർത്തുന്നു.
The city signs direct which way traffic should go. 	ട്രാഫിക് ഏത് വഴിയാണ് പോകേണ്ടതെന്ന് നഗരം അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു.
Two giraffes are standing next to each other while one is eating.  	ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A dinner table has been dressed elegantly for one.	ഒരാൾക്ക് ഒരു ഡിന്നർ ടേബിൾ മനോഹരമായി അണിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The train is going down the tracks next to the road. 	റോഡിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിൻ പോകുന്നു.
A bird with a long beak stands in a grassy clump.	നീളമുള്ള കൊക്കുള്ള ഒരു പക്ഷി പുല്ലുള്ള ഒരു കൂട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a bank of signs and signals is on a street corner.	അടയാളങ്ങളുടെയും സിഗ്നലുകളുടെയും ഒരു ബാങ്ക് ഒരു തെരുവ് കോണിലാണ്.
A beautiful yellow breasted bird with brown wings and a black and white head. 	തവിട്ട് ചിറകുകളും കറുപ്പും വെളുപ്പും തലയുള്ള മനോഹരമായ മഞ്ഞ ബ്രെസ്റ്റഡ് പക്ഷി.
Several giraffes in thick green brush with a huge mountain in the background.	കട്ടിയുള്ള പച്ച ബ്രഷിൽ നിരവധി ജിറാഫുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ പർവതമുണ്ട്.
Several types of birds foraging for food in a muddy river bank.	ചെളി നിറഞ്ഞ നദീതീരത്ത് ഭക്ഷണത്തിനായി നിരവധി തരം പക്ഷികൾ.
Two giraffes standing in a group of trees.	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
The bird is perched on the ledge waiting. 	പക്ഷി ലെഡ്ജിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A bird sitting on a sill outside a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ഗുളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
The trains are stopped on the railroad tracks. 	റെയിൽ പാതകളിൽ ട്രെയിനുകൾ നിർത്തി.
Man standing on railing looking down at two giraffes.	റെയിലിംഗിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ രണ്ട് ജിറാഫുകളെ നോക്കുന്നു.
Three giraffe are standing in the wilderness with mountains in the background eating leaves from trees.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ മരങ്ങളിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്ന പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുമായി മരുഭൂമിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several people are standing around waiting to get onto a tour bus.	ഒരു ടൂർ ബസ്സിൽ കയറാൻ നിരവധി ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Red double Decker buses on a busy street in the UK.	യുകെയിലെ തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ.
A man in a fedora walks through a crowd holding umbrellas.	ഒരു ഫെഡോറയിലെ ഒരാൾ കുടകൾ പിടിച്ച് ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The in the lot points to the apple farm. 	ചീട്ടിട്ടത് ആപ്പിൾ ഫാമിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
A bird perched on the pavement and a lady seated near it	നടപ്പാതയിൽ ഒരു പക്ഷിയും അതിനടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീയും ഇരിക്കുന്നു
A silhouette of a building with a bird resting on the top is black compared to a colorful sunset.	വർണ്ണാഭമായ സൂര്യാസ്തമയത്തെ അപേക്ഷിച്ച് മുകളിൽ പക്ഷി വിശ്രമിക്കുന്ന കെട്ടിടത്തിന്റെ സിലൗറ്റ് കറുത്തതാണ്.
The street sign has four street names on it.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ നാല് തെരുവ് നാമങ്ങളുണ്ട്.
A blurry photo of a street with traffic signs and trees.	ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങളും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ.
Two street signs are in front of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഉണ്ട്.
The bed f a truck is loaded with many canisters.	ഒരു ട്രക്ക് ബെഡ് നിരവധി കാനിസ്റ്ററുകളിൽ നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
A green road sign hangs from a traffic light pole.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പോളിൽ നിന്ന് ഒരു പച്ച റോഡ് ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A couple of giraffes standing in front of a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A crane is perched on driftwood in the water.	ഡ്രിഫ്റ്റ് വുഡിൽ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ക്രെയിൻ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A miniature train set is being worked on	ഒരു മിനിയേച്ചർ ട്രെയിൻ സെറ്റ് പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A white and black street sign giving a warning that there is no exit between midnight and 7AM.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അർദ്ധരാത്രിക്കും രാവിലെ 7 നും ഇടയിൽ പുറത്തുകടക്കുന്നില്ലെന്ന് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു.
Blue bunk beds with pillows and blankets next to ladder.	ഗോവണിക്ക് അടുത്തായി തലയിണകളും പുതപ്പുകളും ഉള്ള നീല ബങ്ക് കിടക്കകൾ.
A green and blue train engine with people next to tracks.	ട്രാക്കുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ആളുകളുമായി പച്ചയും നീലയും ഉള്ള ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
Man and stuffed animal wearing black glasses and hats.	കറുത്ത കണ്ണടയും തൊപ്പിയും ധരിച്ച മനുഷ്യനും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവും.
A street sign directing traffic is next to a car dealership.	ട്രാഫിക്കിനെ നയിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു കാർ ഡീലർഷിപ്പിന് അടുത്താണ്.
A blue and white train with a bridge in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പാലമുള്ള നീലയും വെള്ളയും ട്രെയിൻ.
an image of a train going down the railroad track	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രം
Three people walking on a pier with umbrellas.	മൂന്ന് പേർ കുടകളുമായി ഒരു പിയറിൽ നടക്കുന്നു.
A bird sits on the trunk of a tree in the woods.	കാട്ടിൽ ഒരു മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
An orange and white train turning in a docking station.	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് ട്രെയിൻ ഡോക്കിംഗ് സ്റ്റേഷനിൽ തിരിയുന്നു.
Various people are carrying luggage towards a bus.	വിവിധ ആളുകൾ ബസ്സിലേക്ക് ലഗേജ് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A group of horses stand in a field next to a train.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man with an orange vest walking on a platform next to a train putting off smoke.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ പുക നീക്കുന്നു.
A dog poses while wearing a santa hat. 	സാന്ത തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Seagulls swim and look for food on the water. 	സീഗലുകൾ നീന്തുകയും വെള്ളത്തിൽ ഭക്ഷണം നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A smiling child stands in front of a snow covered truck.	മഞ്ഞുമൂടിയ ട്രക്കിന് മുന്നിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന കുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
A large white bird has it's head inside of an oven.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത പക്ഷിയുടെ തല ഒരു അടുപ്പിനുള്ളിൽ ഉണ്ട്.
The sheep are running on the grassy hilltop overlooking a scenic valley.	മനോഹരമായ താഴ്‌വരയെ മറികടന്ന് പുല്ലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലാണ് ആടുകൾ ഓടുന്നത്.
Five street signs are stacked on a pole in a downtown city.	ഒരു നഗര നഗരത്തിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ അഞ്ച് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
The building has a clock displayed on the tower. 	കെട്ടിടത്തിൽ ടവറിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A sheep and a lamb grazing on the fields.	വയലിൽ ഒരു ആടും ആട്ടിൻകുട്ടിയും മേയുന്നു.
RED CABOOSE ON RAILROAD TRACK, WITH THREE PEOPLE INSIDE	മൂന്ന് ആളുകൾ ഉള്ളിൽ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ ചുവന്ന കാബൂസ്
A truck and luggage sitting on a cart by the dining saloon car of a train.	ട്രെയിനിന്റെ ഡൈനിംഗ് സലൂൺ കാറിൽ ഒരു വണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്കും ലഗേജും.
an image of  train going down the railroad track	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിലൂടെ ട്രെയിൻ‌ പോകുന്ന ചിത്രം
The two giraffes are caged for the night.  	രണ്ട് ജിറാഫുകളും രാത്രിയിൽ കൂട്ടിലാക്കിയിരിക്കുന്നു.
A rundown bus with no wheels on gravel	ചരലിൽ ചക്രങ്ങളില്ലാത്ത ഒരു റൗണ്ടൗൺ ബസ്
A black and white bird standing on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷി.
A red double decker bus is parked outside of a building.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two giraffes standing outside in a gated area.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു ഗേറ്റഡ് ഏരിയയിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
an image of tour bus driving down the street	ടൂർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
LADY TALKING TO A MAN IN UNIFORM, CHILDREN FEEDING THE BIRDS	പക്ഷിമൃഗാദികളെ പരിപാലിക്കുന്ന യൂണിഫോമിലെ ഒരു മനുഷ്യനോട് ലേഡി സംസാരിക്കുന്നു
SIGNS ON A STREET CORNER, WITH ONE OF THEM HANGING SIDEWAYS	ഒരു സ്ട്രീറ്റ് കോർണറിൽ സൈൻ ചെയ്യുന്നു, അവയിലൊന്ന് വശങ്ങളിലായി
A hairy man is holding a frisbee on the beach.	ഒരു രോമമുള്ള മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Some young girls are in a playground type train.	ചില ചെറുപ്പക്കാരികൾ ഒരു കളിസ്ഥലം തരത്തിലുള്ള ട്രെയിനിലാണ്.
The three trains are stopped on the railroad tracks. 	മൂന്ന് ട്രെയിനുകളും റെയിൽ പാതകളിൽ നിർത്തി.
A bird takes a top branch for resting in the clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ വിശ്രമിക്കാൻ ഒരു പക്ഷി ഒരു ശാഖ എടുക്കുന്നു.
an image of a train that goes down the track 	ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രം
A building has a sign that reads "joy" with traffic on the street.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് തെരുവിലെ ട്രാഫിക്കിനൊപ്പം "സന്തോഷം" വായിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്.
Two cakes shaped like trains are on gold foil.	ട്രെയിനുകളുടെ ആകൃതിയിലുള്ള രണ്ട് കേക്കുകൾ സ്വർണ്ണ ഫോയിലിലാണ്.
A train, blowing smoke next to a body of water with ducks.	ഒരു ട്രെയിൻ, താറാവുകളുള്ള ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി പുക വീശുന്നു.
A giraffe stands alone under an umbrella at a bowl of a hay.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു കുടയുടെ കീഴിൽ ഒരു പുല്ലിന്റെ പാത്രത്തിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A street in an Asian country is littered with signs and advertisements.	ഒരു ഏഷ്യൻ രാജ്യത്തിലെ ഒരു തെരുവ് അടയാളങ്ങളും പരസ്യങ്ങളും കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A bird is sitting on a limb with eyes glowing.	കണ്ണുകൾ തിളങ്ങുന്ന ഒരു അവയവത്തിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A subway car stops at a station, its doors open.	ഒരു സബ്‌വേ കാർ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തുന്നു, അതിന്റെ വാതിലുകൾ തുറക്കുന്നു.
The large black bird is standing on the rocks.	വലിയ കറുത്ത പക്ഷി പാറകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
an image of  bus driving down the road	ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A bus stop has a sign with a map next to a brick sidewalk on the street.	തെരുവിലെ ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് മാപ്പുള്ള ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്.
A divided highway sign alerts traffic to what appears to be nothing.	ഒരു വിഭജിത ഹൈവേ ചിഹ്നം ട്രാഫിക്കിനെ ഒന്നുമില്ലെന്ന് തോന്നുന്നു.
A "one way" sign in front of a background of buildings.	കെട്ടിടങ്ങളുടെ പശ്ചാത്തലത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു "വൺ വേ" ചിഹ്നം.
Two giraffes standing in the dirt near a gate. 	ഒരു ഗേറ്റിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Birds are gathered on a beach as the tide rolls in.	വേലിയേറ്റം പോലെ പക്ഷികളെ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ശേഖരിക്കുന്നു.
The signs are in English as well as Chinese to help tourists find their way.	വിനോദസഞ്ചാരികൾക്ക് അവരുടെ വഴി കണ്ടെത്താൻ സഹായിക്കുന്നതിന് ഇംഗ്ലീഷിലും ചൈനീസിലും അടയാളങ്ങൾ ഉണ്ട്.
Two giraffes stand together and stretch their necks in opposite directions.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുകയും കഴുത്ത് എതിർ ദിശകളിലേക്ക് നീട്ടുകയും ചെയ്യുന്നു.
A train caboose on the railroad tracks with three people looking out the back of the train.	ട്രെയിനിന്റെ പുറകിലേക്ക് മൂന്ന് പേരുമായി റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ കാബൂസ്.
A purple and blue bus with no wheels. 	ചക്രങ്ങളില്ലാത്ത ധൂമ്രനൂൽ, നീല നിറത്തിലുള്ള ബസ്.
A fire hydrant with eyes drawn on it by a light post and a mailbox.	ഒരു ലൈറ്റ് പോസ്റ്റും ഒരു മെയിൽ‌ബോക്സും ഉപയോഗിച്ച് വരച്ച കണ്ണുകളുള്ള ഒരു ഫയർ‌ ഹൈഡ്രൻറ്.
an image of herd of cows that are in the wildnerness	മരുഭൂമിയിലുള്ള പശുക്കളുടെ കൂട്ടത്തിന്റെ ചിത്രം
A man is using both hands to remove a pan from the oven.	അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു പാൻ നീക്കംചെയ്യാൻ ഒരാൾ രണ്ട് കൈകളും ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A snowy street with traffic and traffic lights on a winter day.	ഒരു ശീതകാല ദിനത്തിൽ ട്രാഫിക്കും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവ്.
The street sign on the pole is clearly marked. 	ധ്രുവത്തിലെ തെരുവ് ചിഹ്നം വ്യക്തമായി അടയാളപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു.
A green sign on a pole says Sherman Street.	ഒരു ധ്രുവത്തിലെ പച്ച ചിഹ്നം ഷെർമാൻ സ്ട്രീറ്റ് പറയുന്നു.
A pair of giraffes standing next to each other on the other side of a tall metal fence.	ഉയരമുള്ള ഒരു ലോഹ വേലിയുടെ മറുവശത്ത് ഒരു ജോഡി ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A no cars and no motorcycles sign on a post.	ഒരു പോസ്റ്റും കാറുകളും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും ഇല്ല.
The man in a plaid jacket is walking up the stairs. 	ഒരു പ്ലെയ്ഡ് ജാക്കറ്റിലുള്ളയാൾ പടികൾ മുകളിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A model train set up in an outside area and decorated to look realistic.	ഒരു മോഡൽ ട്രെയിൻ ഒരു ബാഹ്യ പ്രദേശത്ത് സജ്ജീകരിച്ച് യാഥാർത്ഥ്യബോധത്തോടെ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A sign with a gnome crossing symbol on it.	ഗ്നോം ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു അടയാളം.
A lone giraffe is walking in a cement enclosure.	ഒരു ഒറ്റ ജിറാഫ് ഒരു സിമന്റ് ചുറ്റുപാടിൽ നടക്കുന്നു.
A group of four swans swimming on the water.	നാല് സ്വാൻ‌മാരുടെ ഒരു സംഘം വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
A man with a hatchet is standing next to a sheep.	ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടിയുടെ അടുത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു.
A car pulling off from a corner with a fire hydrant nearby.	ഒരു കോണിൽ നിന്ന് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുമായി ഒരു കാർ വലിച്ചിടുന്നു.
A red trolly train is next to a passenger stop.	ഒരു പാസഞ്ചർ സ്റ്റോപ്പിന് അടുത്താണ് ചുവന്ന ട്രോളി ട്രെയിൻ.
A large group of birds foraging in a wet area.	നനഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ഒരു വലിയ കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
A pair of giraffes standing in front of some tall trees.	ഉയരമുള്ള ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ജോഡി ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A number of yellow signs along a bridge near a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിനടുത്തുള്ള പാലത്തിനരികിൽ നിരവധി മഞ്ഞ അടയാളങ്ങൾ.
One bird rests on the pavement while another stands watch.	ഒരു പക്ഷി നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A train on the tracks with three men looking out.	മൂന്ന് പേർ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A Cadillac dealership with a red car in it's display window.	ഡിസ്പ്ലേ വിൻഡോയിൽ ചുവന്ന കാറുള്ള ഒരു കാഡിലാക് ഡീലർഷിപ്പ്.
A woodpecker standing on the side of a tree looking to the side.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു മരപ്പണി നിൽക്കുന്നു.
A train is going through a covered terminal.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു മൂടിയ ടെർമിനലിലൂടെ പോകുന്നു.
A silhouette of a stork on a beach sunset	ഒരു ബീച്ച് സൂര്യാസ്തമയത്തിലെ ഒരു കൊമ്പിന്റെ സിലൗറ്റ്
A single giraffe standing on a dirt patch	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു അഴുക്ക് പാച്ചിൽ നിൽക്കുന്നു
A red train is going through a dense forest.	ഇടതൂർന്ന വനത്തിലൂടെ ചുവന്ന ട്രെയിൻ പോകുന്നു.
a pole with multiple street signs next to a quiet road	ശാന്തമായ റോഡിന് അടുത്തായി ഒന്നിലധികം തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം
An oxen pulling a cart and a bright blue truck make deliveries to an outdoor market.	ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന ഒരു കാളയും നീല നിറത്തിലുള്ള ട്രക്കും do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിലേക്ക് ഡെലിവറികൾ നടത്തുന്നു.
A fire hydrant has eyes drawn on it.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അതിൽ കണ്ണുകൾ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A single blue and silver railroad car sitting on the track.	ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരൊറ്റ നീല, വെള്ളി റെയിൽ‌വേ കാർ‌.
A black steam engine sits on some train tracks on display.	ഒരു കറുത്ത സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A sign regarding an apple farm is anchored by a bucket.	ഒരു ആപ്പിൾ ഫാമിനെക്കുറിച്ചുള്ള ഒരു അടയാളം ഒരു ബക്കറ്റ് നങ്കൂരമിടുന്നു.
A for rent sign is hanging outside a quaint building with flower boxes.	പുഷ്പ പെട്ടികളുള്ള മനോഹരമായ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു വാടക അടയാളം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A group of turkeys stand in a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം ടർക്കികൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes stand by a food box awaiting the goods.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ സാധനങ്ങൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ഫുഡ് ബോക്സിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A child feeding a bird inside an enclosure sanding on a branch in a green bush.	ഒരു പച്ച മുൾപടർപ്പിലെ ഒരു ശാഖയിൽ മണലിനകത്ത് ഒരു പക്ഷിയെ പോറ്റുന്ന കുട്ടി.
A shiny maroon bus rounds the corner on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു തിളങ്ങുന്ന മെറൂൺ ബസ് ഒരു കോണിൽ വളയുന്നു.
Street signs are stacked on top of one another.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഒന്നിനുമുകളിൽ ഒന്നായി അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
Two giraffes are standing next to a wooden fence.	ഒരു മരം വേലിക്ക് സമീപം രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A single bird stands in a grassy field.	ഒരൊറ്റ പക്ഷി പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A British Railways train carrying coal at a station stop.	ഒരു സ്റ്റേഷൻ സ്റ്റോപ്പിൽ കൽക്കരി വഹിക്കുന്ന ബ്രിട്ടീഷ് റെയിൽവേ ട്രെയിൻ.
A cute scruffy dog posing while wearing a funny hat.	തമാശയുള്ള തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ഭംഗിയുള്ള നായ.
A group of large white birds in some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ വലിയ വെളുത്ത പക്ഷികളുടെ ഒരു സംഘം.
A blue sign indicates to proceed ahead on a path. 	ഒരു പാതയിൽ മുന്നോട്ട് പോകാൻ ഒരു നീല ചിഹ്നം സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
The old street sign is near a large building.	പഴയ തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിനടുത്താണ്.
A group of birds of various breeds standing on a beach.	വിവിധയിനം പക്ഷികളുടെ ഒരു സംഘം കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man in a hat and sunglasses sits next to a dog wearing the same.	തൊപ്പിയും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ അതേ നായയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train is pulling passengers in a train cart./	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ വണ്ടിയിൽ യാത്രക്കാരെ വലിക്കുന്നു.
A red and yellow train passing by trees.	മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
A woman is smiling while holding up a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Two men standing on a street corner of a European city.	ഒരു യൂറോപ്യൻ നഗരത്തിന്റെ തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Someone is building a toy railroad at their workshop. 	ആരോ അവരുടെ വർക്ക് ഷോപ്പിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ട റെയിൽ പാത നിർമ്മിക്കുന്നു.
A man in a white sweater placing a turkey in an oven.	വെളുത്ത സ്വെറ്ററിൽ ഒരാൾ ടർക്കി അടുപ്പത്തുവെച്ചു.
People are walking on the platform of an approaching train.	ആളുകൾ അടുത്തുവരുന്ന ട്രെയിനിന്റെ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നടക്കുന്നു.
A for rent sign outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള വാടക അടയാളം.
A stop sign that has graffiti incorporated into the message.	സന്ദേശത്തിൽ ഗ്രാഫിറ്റി ഉൾപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A red and blue fire hydrant with flowers around it.	ചുവപ്പും നീലയും ഉള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A small grey and white bird resting in a bush.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി ഒരു മുൾപടർപ്പിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A person standing on a train platform near an Amtrak train.	ആംട്രാക്ക് ട്രെയിനിനടുത്ത് ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
The engine of the train running on track.	ട്രാക്കിൽ ഓടുന്ന ട്രെയിനിന്റെ എഞ്ചിൻ.
A street sign giving direction next to some people 	ചില ആളുകളുടെ അടുത്തുള്ള ദിശ നൽകുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
Toy plastic rockets on display in bulk packaging.	കളിപ്പാട്ട പ്ലാസ്റ്റിക് റോക്കറ്റുകൾ ബൾക്ക് പാക്കേജിംഗിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A train is riding along the track in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ട്രാക്കിലൂടെ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A man in a white t shirt walking past a fire hydrant.	വെളുത്ത ടി ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ അഗ്നി ജലാംശം മറികടന്ന് നടക്കുന്നു.
A double deck bus traveling around a corner on a snow covered road.	മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിൽ ഒരു കോണിൽ ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ബസ്.
Two giraffes feeding next to a viewpoint next to a person.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു വ്യൂപോയിന്റിന് അടുത്തായി രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
The stop sign is across the street from a bridge.	ഒരു പാലത്തിൽ നിന്ന് തെരുവിന് കുറുകെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A street with umbrellas and various signage in front of buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ കുടകളും വിവിധ ചിഹ്നങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
A roadway with caution traffic signs and road identification markers.	ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങളും റോഡ് തിരിച്ചറിയൽ മാർക്കറുകളും ഉള്ള ഒരു റോഡ്വേ.
A lot of birds are flying around at Sunset.	സൂര്യാസ്തമയത്തിൽ ധാരാളം പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു.
an image of a tour bus with passengers on it	ഒരു ടൂർ ബസിന്റെ യാത്രക്കാർക്കൊപ്പം ഒരു ചിത്രം
a large flock of birds flying at sunset	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് പക്ഷികളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം പറക്കുന്നു
A red train pulling red and white train cars up a wooded hill.	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറമുള്ള ട്രെയിൻ കാറുകൾ മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
Political statements pasted to the back of a street sign.	രാഷ്ട്രീയ പ്രസ്താവനകൾ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പിന്നിൽ ഒട്ടിച്ചു.
A large white bird sticks its head in an oven.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത പക്ഷി ഒരു അടുപ്പത്തുവെച്ചു തല കുത്തുന്നു.
A blue street sign mounted on a gray metal pole.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ നീല സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A green bus parked outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ബസ്.
A boy reaches through a hole in a parrot enclosure to feed a parrot.	ഒരു തത്തയെ പോറ്റാൻ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു കിളി ചുറ്റളവിലെ ഒരു ദ്വാരത്തിലൂടെ എത്തുന്നു.
A green and yellow fire hydrant with water spraying out of the side.	പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം വശത്ത് നിന്ന് വെള്ളം തളിക്കുന്നു.
A falcon sitting in a pond of water.	ഒരു കുളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫാൽക്കൺ.
A giraffe stands under a large, open umbrella. 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വലിയ തുറന്ന കുടയുടെ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
Multiple street signs are in English and Asian writing. 	ഒന്നിലധികം തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഇംഗ്ലീഷ്, ഏഷ്യൻ രചനകളിലാണ്.
Two giraffes standing in a field and one is eating hay.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരാൾ പുല്ലു തിന്നുന്നു.
Two giraffes are standing inside a fenced area in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിനുള്ളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Black and white photograph of two signs that read "do not enter" and "wrong way."	"പ്രവേശിക്കരുത്", "തെറ്റായ വഴി" എന്നിവ വായിക്കുന്ന രണ്ട് ചിഹ്നങ്ങളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two balck and white birds are sitting and standing on pavement.	രണ്ട് ബാൽക്കും വെളുത്ത പക്ഷികളും നടപ്പാതയിൽ ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
A sign hangs in front of stately ornamental designs.	ആകർഷണീയമായ അലങ്കാര രൂപകൽപ്പനകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു അടയാളം തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A sidewalk located in a city consisting of street lights, pedestrians, and stree signs.	തെരുവ് വിളക്കുകൾ, കാൽനടയാത്രക്കാർ, സ്ട്രീ ചിഹ്നങ്ങൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു നഗരത്തിൽ ഒരു നടപ്പാത.
A woman holding a purse looks towards a train.	പേഴ്‌സ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിനിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A yellow and black traffic sign with a white dog sticker on it.	മഞ്ഞയും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത നായ സ്റ്റിക്കർ.
an image of a street sign with arrows pointing up	അമ്പടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം
A white cow is towing a barrel of goods to the store.	ഒരു വെളുത്ത പശു കടയിലേക്ക് ഒരു ബാരൽ സാധനങ്ങൾ വലിക്കുകയാണ്.
a kid feeding a bird through a little window	ഒരു ചെറിയ ജാലകത്തിലൂടെ പക്ഷിയെ പോറ്റുന്ന ഒരു കുട്ടി
A white double decker bus on street with wall in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മതിലുള്ള തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A street sign sits below power lines in front of a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിന് മുന്നിൽ വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് താഴെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു.
Street signs above traffic lights with a building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് മുകളിലുള്ള തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A street sign with a beach area in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ബീച്ച് ഏരിയയുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
people using some small rv beds to lay down or check on something 	ചില ചെറിയ ആർ‌വി ബെഡ്ഡുകൾ‌ ഉപയോഗിക്കുന്ന ആളുകൾ‌ കിടക്കുന്നതിനോ അല്ലെങ്കിൽ‌ എന്തെങ്കിലും പരിശോധിക്കുന്നതിനോ
A red bus with people walking next to it.	അതിനടുത്തായി ആളുകൾ നടക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
A sign which reads:"Historic Site Saloon Number 10 where Wild Bill was Shot August 2, 1876."	അതിൽ ഒരു അടയാളം: "വൈൽഡ് ബിൽ ചിത്രീകരിച്ച ചരിത്ര സൈറ്റ് സലൂൺ നമ്പർ 10, 1876 ഓഗസ്റ്റ് 2."
the railway is built near a river and there is a train moving	ഒരു നദിക്കടുത്താണ് റെയിൽവേ നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്, അവിടെ ഒരു ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു
A green train blowing steam while on track	ട്രാക്കിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ നീരാവി ing തി
A truck carring subway cards drives down the street.	സബ്‌വേ കാർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക് തെരുവിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
a weird sign in the city on a brick road 	ഒരു ഇഷ്ടിക റോഡിൽ നഗരത്തിലെ വിചിത്രമായ ഒരു അടയാളം
A couple of attendants stand near a train.	ഒരു ജോലിക്കാർ ഒരു ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
An orange train drives down train tracks in the middle of a field lined by trees.	ഒരു ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ മരങ്ങൾ നിരത്തിയ വയലിനു നടുവിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ ഇടിക്കുന്നു.
A view through a windshield shows a street with several street signs.	ഒരു വിൻഡ്ഷീൽഡിലൂടെയുള്ള ഒരു കാഴ്ച നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് കാണിക്കുന്നു.
Giraffe shows off long tongue in natural setting.	ജിറാഫ് സ്വാഭാവിക ക്രമീകരണത്തിൽ നീളമുള്ള നാവ് കാണിക്കുന്നു.
A large giraffe walking across a sandy field.	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് ഒരു മണൽ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A row of umbrellas and chairs in the sand with birds flying over.	പക്ഷികൾ പറന്നുയരുന്ന മണലിൽ കുടകളും കസേരകളും.
A sheep and two lambs laying in a grassy field.	ഒരു പുല്ല് വയലിൽ കിടക്കുന്ന ആടുകളും രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികളും.
A white fluffy cat sleeps while wearing a knitted hat.	നെയ്ത തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വെളുത്ത മാറൽ പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
A bird perched on the side of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു പക്ഷി.
A silver bus passing by cars on a street.	ഒരു തെരുവിൽ കാറുകൾ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു വെള്ളി ബസ്.
a street sign on a city side walk	നഗരത്തിന്റെ ഒരു നടത്തത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A large giraffe is walking through the enclosed area at the zoo.	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് മൃഗശാലയിലെ ചുറ്റുമുള്ള സ്ഥലത്തുകൂടി നടക്കുന്നു.
a road sign that shows no animal,a motor bike or a car should pass	മൃഗങ്ങളോ മോട്ടോർ ബൈക്കോ കാറോ കടന്നുപോകരുതെന്ന് കാണിക്കുന്ന ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം
a group of birds standing on the beach next to the ocean	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ കടലിനടുത്ത് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു
many cows left in a forest with very many trees	ധാരാളം പശുക്കൾ ധാരാളം മരങ്ങളുള്ള ഒരു വനത്തിൽ അവശേഷിക്കുന്നു
a train on a train track at a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
Man walking in front of a blue sign and red hydrant.	മനുഷ്യൻ ഒരു നീല ചിഹ്നത്തിനും ചുവന്ന ജലാംശംക്കുമുന്നിൽ നടക്കുന്നു.
Street sign displayed on light pole near overpass.	തെരുവ് ചിഹ്നം ഓവർ‌പാസിന് സമീപമുള്ള ലൈറ്റ് പോളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Orange warning sign displayed next to orange cones on street.	തെരുവിൽ ഓറഞ്ച് കോണുകൾക്ക് അടുത്തായി ഓറഞ്ച് മുന്നറിയിപ്പ് ചിഹ്നം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bus next to a bus stop on the street.	തെരുവിലെ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബസ്.
A train with a caboose traveling down the track.	ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കാബൂസുള്ള ട്രെയിൻ.
Giraffes feeding on hay from elevated feed holder.	എലവേറ്റഡ് ഫീഡ് ഹോൾഡറിൽ നിന്ന് ജിറാഫുകൾ പുല്ലിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
two white birds flying over the sea water	രണ്ട് വെള്ള പക്ഷികൾ കടൽ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
there are two sheep on the green ground.	പച്ച നിലത്ത് രണ്ട് ആടുകളുണ്ട്.
Road signs displayed on standing metal pole in brackets.	റോഡ് അടയാളങ്ങൾ ബ്രാക്കറ്റുകളിൽ സ്റ്റാൻഡിംഗ് മെറ്റൽ പോളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people are on a sidewalk watching an approaching bus.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ ആസന്നമായ ഒരു ബസ് കാണുന്നു.
a close up of a person and a bird flying	ഒരു വ്യക്തിയുടെയും പക്ഷിയുടെയും പറക്കൽ
a close up of a street sign with a traffic light underneath	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ചുവടെയുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A large white building located at a city intersection. 	നഗര കവലയിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു വലിയ വെള്ള കെട്ടിടം.
A man standing on a staircase that leads underground with buildings in the background.	പടിക്കെട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുമായി മണ്ണിനടിയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A sign denoting the historic site where Wild Bill was shot.	വൈൽഡ് ബിൽ വെടിവച്ച ചരിത്ര സൈറ്റിനെ സൂചിപ്പിക്കുന്ന അടയാളം.
A red bus drives down the street next to an suv.	ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഒരു സുവിനടുത്തുള്ള തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe walks in a grassy field surrounded by a wooden fence.	മരംകൊണ്ടുള്ള വേലി കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട പുൽമേടിൽ ഒരു ജിറാഫ് നടക്കുന്നു.
An antique car is driving through a neighborhood.	ഒരു പുരാതന കാർ അയൽ‌പ്രദേശത്തിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A British Railways train waits in a station.	ഒരു ബ്രിട്ടീഷ് റെയിൽ‌വേ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Street corner with descriptive signs and traffic lights.	വിവരണാത്മക ചിഹ്നങ്ങളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ഉള്ള സ്ട്രീറ്റ് കോർണർ.
A bus and several other vehicles traveling down a street.	ഒരു ബസും മറ്റ് നിരവധി വാഹനങ്ങളും ഒരു തെരുവിൽ യാത്രചെയ്യുന്നു.
A giraffe running free across a large field.	ഒരു വലിയ ഫീൽഡിന് കുറുകെ ഒരു ജിറാഫ് സ running ജന്യമായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
a statnue of a bird on a branch next to a tall building 	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ പക്ഷിയുടെ പ്രതിമ
A bus on pavement with people, low building and street lamps.	ആളുകളുമായി നടപ്പാതയിലുള്ള ഒരു ബസ്, താഴ്ന്ന കെട്ടിടം, തെരുവ് വിളക്കുകൾ.
a little bird sitting on a branch of a bare tree 	നഗ്നമായ മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A woman is interacting with a large bird.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ പക്ഷിയുമായി സംവദിക്കുന്നു.
A street sign and street light stands at a corner.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും തെരുവ് വെളിച്ചവും ഒരു കോണിൽ നിൽക്കുന്നു.
Orange road closed sign by orange and white cones.	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് കോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഓറഞ്ച് റോഡ് അടച്ച ചിഹ്നം.
Two red double decker buses on a street.	ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ.
a bird with very long neck standing near the ocean	വളരെ നീളമുള്ള കഴുത്ത് ഉള്ള ഒരു പക്ഷി
The broken down bus is missing it's tires. 	തകർന്ന ബസിന്റെ ടയറുകൾ കാണുന്നില്ല.
Foreign street signs are hanging every which way.	വിദേശ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ എല്ലാ വഴികളിലും തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A bus has pulled up for riders to board.	യാത്രക്കാർക്ക് കയറാൻ ഒരു ബസ് മുകളിലേക്ക് കയറി.
A blurry image of a bus and car on a highway.	ഒരു ഹൈവേയിൽ ബസിന്റെയും കാറിന്റെയും മങ്ങിയ ചിത്രം.
A man sitting on a chair in a pet store with birds in cages.	കൂട്ടിൽ പക്ഷികളുമായി വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ കടയിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person points to a road sign in Mandarin.	ഒരു വ്യക്തി മന്ദാരിൻ ഭാഷയിൽ ഒരു റോഡ് ചിഹ്നത്തിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
A giraffe running in a field surrounded by a grey wall.	ചാരനിറത്തിലുള്ള മതിലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വയലിൽ ഒരു ജിറാഫ് ഓടുന്നു.
A red and white double decker bus is pulled up for boarding.	ബോർഡിംഗിനായി ചുവപ്പും വെള്ളയും ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് വലിച്ചിടുന്നു.
Electric train in progress on one of two tracks.	രണ്ട് ട്രാക്കുകളിൽ ഒന്നിൽ ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിൻ പുരോഗമിക്കുന്നു.
Road intersection with traffic cones and signs for construction.	ട്രാഫിക് കോണുകളുള്ള റോഡ് കവലയും നിർമ്മാണത്തിനുള്ള അടയാളങ്ങളും.
I am unable to see an image displayed above.	മുകളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചിത്രം എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
A hawk standing over its partially eaten prey.	ഭാഗികമായി തിന്ന ഇരയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പരുന്ത്.
An upright giraffe in a fenced grass area.	വേലിയിറക്കിയ പുല്ല് പ്രദേശത്ത് നിവർന്നുനിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Multiple sign posts stand amid buildings and power lines.	കെട്ടിടങ്ങൾക്കും വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്കുമിടയിൽ ഒന്നിലധികം സൈൻ പോസ്റ്റുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A street sign under a bridge that reads Martin Luther King Jr. drive	മാർട്ടിൻ ലൂതർ കിംഗ് ജൂനിയർ ഡ്രൈവ് വായിക്കുന്ന പാലത്തിന് കീഴിലുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
People getting ready to get on a tour bus.	ഒരു ടൂർ ബസ്സിൽ കയറാൻ ആളുകൾ ഒരുങ്ങുന്നു.
a very big sign showing that no way	വഴിയില്ലെന്ന് കാണിക്കുന്ന വളരെ വലിയ അടയാളം
A shot of a double decker bus and car speeding down the road.	റോഡിൽ നിന്ന് വേഗത്തിൽ ഓടുന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന്റെയും കാറിന്റെയും ഷോട്ട്.
A group of turkeys are walking through the grass.	ഒരു കൂട്ടം ടർക്കികൾ പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A very colorful cake decorated with a train on the top.	മുകളിൽ ട്രെയിൻ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച വളരെ വർണ്ണാഭമായ കേക്ക്.
A commuter train passing through a small town	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ
4 turkeys roam around in a grassy field.	4 ടർക്കികൾ പുൽമേടിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
Two seagulls flying together over algae covered water.	ആൽഗകൾ പൊതിഞ്ഞ വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ രണ്ട് കടലുകൾ ഒരുമിച്ച് പറക്കുന്നു.
Silver train moving along its tracks towards a red building.	വെള്ളി ട്രെയിൻ അതിന്റെ പാതകളിലൂടെ ചുവന്ന കെട്ടിടത്തിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A stop sign that has been vandalized with white paint. 	വെളുത്ത പെയിന്റ് ഉപയോഗിച്ച് നശിപ്പിച്ച ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A seagull stands atop a signpost in front of a body of water.	ഒരു കടൽ ജലാശയത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black and white photo shows a street view with old cars.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ പഴയ കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് കാഴ്ച കാണിക്കുന്നു.
A pole with several different street signs in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ വ്യത്യസ്‌ത തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം.
A person pointing towards a street sign with multiple markers.	ഒന്നിലധികം മാർക്കറുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിലേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
a person holding food with birds flying near by	പക്ഷികൾക്കൊപ്പം ഭക്ഷണം സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരാൾ
Single giraffe in a green field with a rhino.	ഒരു കാണ്ടാമൃഗത്തോടുകൂടിയ പച്ചപ്പാടത്തിൽ ഒറ്റ ജിറാഫ്.
A bus is traveling along down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A giraffe is standing tall in an enclosure with large plants.	ഒരു ജിറാഫ് വലിയ ചെടികളുള്ള ഒരു ചുറ്റളവിൽ ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A colorful tour bus has been laid to rest without wheels.	ചക്രങ്ങളില്ലാതെ വർണ്ണാഭമായ ടൂർ ബസ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Red and black bird sitting and staring in a tree.	ചുവപ്പും കറുപ്പും ഉള്ള പക്ഷി ഒരു മരത്തിൽ ഇരുന്നു ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A man imitating a STAIRS sign above him on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റെയർ ചിഹ്നം അനുകരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A large sign is posted to disassociate one product from another company's product.	ഒരു കമ്പനിയുടെ ഉൽപ്പന്നത്തിൽ നിന്ന് മറ്റൊരു ഉൽപ്പന്നത്തെ വേർപെടുത്താൻ ഒരു വലിയ അടയാളം പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
a pole with some treet signs in front of a tall building 	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ചില ട്രെറ്റ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം
A road is closed off via signage and cones for extra protection.	അധിക പരിരക്ഷയ്ക്കായി സൈനേജുകളും കോണുകളും വഴി ഒരു റോഡ് അടച്ചിരിക്കുന്നു.
A bunch of birds are standing on the beach at the water's edge.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes behind a fence in an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുപാടിലെ വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A dog chasing a couple of swans in the river.	ഒരു നായ നദിയിൽ രണ്ട് സ്വാൻമാരെ പിന്തുടരുന്നു.
Many different street signs featuring the tennis majors.	ടെന്നീസ് മേജർമാർ അവതരിപ്പിക്കുന്ന നിരവധി വ്യത്യസ്ത തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A green and white street sign that reads "Sherman st."	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം "ഷെർമാൻ സെന്റ്."
A giraffe and other animals in a zoo enclosure	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു ജിറാഫും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും
A bird of prey in the grass with his kill	കൊല്ലപ്പെട്ട പുല്ലിൽ ഇരയുടെ പക്ഷി
Two big red multilevel buses on a narrow street.	ഇടുങ്ങിയ തെരുവിൽ രണ്ട് വലിയ ചുവന്ന മൾട്ടി ലെവൽ ബസുകൾ.
Closeup of the side of a black and red train engine.	കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ എഞ്ചിന്റെ വശത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A giraffe is walking across the dessert plain.	ഒരു ജിറാഫ് ഡെസേർട്ട് സമതലത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Several sun umbrellas and chairs line a beach front.	നിരവധി സൂര്യ കുടകളും കസേരകളും ഒരു ബീച്ച് ഗ്ര .ണ്ട്.
A man placing a pan with a turkey in it into the oven.	ഒരാൾ ടർക്കിയിൽ ഒരു പാൻ അടുപ്പത്തുവെച്ചു.
Several different birds eating from the shallow water	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷിക്കുന്ന നിരവധി വ്യത്യസ്ത പക്ഷികൾ
Two giraffes walking through the jungle with each other	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം കാട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു
Group of Canadian geese at the waters edge.	ജലത്തിന്റെ അറ്റത്തുള്ള കനേഡിയൻ ഫലിതം.
fire hydrants being carried by a large truck	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് വഹിക്കുന്ന അഗ്നി ജലാംശം
Sea birds walking on the beach and eating 	കടൽ പക്ഷികൾ കടൽത്തീരത്ത് നടന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
Giraffes walking amongst tall green trees during the day	ജിറാഫുകൾ പകൽ ഉയരമുള്ള പച്ച മരങ്ങൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്നു
A person standing on a steep side walk next to a building.	കുത്തനെയുള്ള ഭാഗത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി നടക്കുന്നു.
Orange train moving along its tracks in a field.	ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ ഒരു വയലിൽ അതിന്റെ പാതകളിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
Red sign stating to wait there when light shows.	വെളിച്ചം കാണിക്കുമ്പോൾ അവിടെ കാത്തിരിക്കാൻ ചുവന്ന ചിഹ്നം.
A flock of sea birds are on the beach near the ocean.	കടൽ പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്താണ്.
The intersection of a street with a street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ കവല.
Giraffe on the lone planes of the desert. 	മരുഭൂമിയിലെ ഏക വിമാനങ്ങളിൽ ജിറാഫ്.
A train moves through a heavily forested area	കനത്ത വനമേഖലയിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു
A black and white photo showing 1950's cars and neighborhood.	1950 ലെ കാറുകളും സമീപസ്ഥലങ്ങളും കാണിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a close up of a street sign with a traffic light underneath	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ചുവടെയുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a street sign near a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A giraffe in a fenced in  field.	വയലിൽ വേലിയിറക്കിയ ജിറാഫ്.
A man watches two giraffes eating from a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരാൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Two rows of boats are docked in the water.	രണ്ട് നിര ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A woman in a yellow shirt with a bird.	മഞ്ഞ ഷർട്ടിൽ പക്ഷിയുമായി ഒരു സ്ത്രീ.
A green and white sign that reads "steel bridge rose quarter."	"സ്റ്റീൽ ബ്രിഡ്ജ് റോസ് ക്വാർട്ടർ" എന്ന് വായിക്കുന്ന പച്ചയും വെള്ളയും അടയാളം.
A group of turkeys feeding in a field.	ഒരു കൂട്ടം ടർക്കികൾ ഒരു വയലിൽ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A passenger train next to the highway with a cruising semi truck.	ക്രൂയിസിംഗ് സെമി ട്രക്കുമായി ദേശീയപാതയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
a transit bus parked on a city street with a building in the background	ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് ഒരു നഗര തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത് പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്
Red haired boy feeding a bird in a plastic cage.	ചുവന്ന മുടിയുള്ള ആൺകുട്ടി ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കൂട്ടിൽ പക്ഷിയെ പോറ്റുന്നു.
Two green and white signs in front of a street.	ഒരു തെരുവിന് മുന്നിൽ രണ്ട് പച്ചയും വെള്ളയും അടയാളങ്ങൾ.
a close up of a vandalized street sign	നശിപ്പിച്ച തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
This is a picture of a stop sign that has been defaced.	കേടായ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
Blue traffic sign in front of a red brick building.	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നീല ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
Black and red train moving along its train tracks.	കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ അതിന്റെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
A street scene with several yellow double decker buses on road.	റോഡിൽ നിരവധി മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A giraffe stands on a gravel road surrounded by tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ചരൽ റോഡിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A close up of the front of an old locomotive.	ഒരു പഴയ ലോക്കോമോട്ടീവിന്റെ മുൻവശത്തെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
an image of a group of giraffes that are grazing	മേയുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകളുടെ ചിത്രം
A hawk taking a bath in a pool of water.	ഒരു പരുന്ത് ഒരു കുളത്തിൽ കുളിക്കുന്നു.
A short passenger train travels down train tracks.	ഒരു ഹ്രസ്വ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The man and his dog share the same black and white attire, shades, black Fedora and a cool facial expression.	പുരുഷനും നായയും ഒരേ കറുപ്പും വെളുപ്പും വസ്ത്രവും ഷേഡുകളും കറുത്ത ഫെഡോറയും തണുത്ത മുഖഭാവവും പങ്കിടുന്നു.
The train is coming in to the section of track near the switches.	സ്വിച്ചുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കിന്റെ വിഭാഗത്തിലേക്ക് ട്രെയിൻ വരുന്നു.
A man stands in a field with two small animals.	ഒരു മനുഷ്യൻ രണ്ട് ചെറിയ മൃഗങ്ങളുമായി വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
One bird laying a road while another stands nearby.	ഒരു പക്ഷി റോഡ് ഇടുന്നു, മറ്റൊന്ന് സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Street signs and yellow walk boxes in the middle of the city.	നഗര മധ്യത്തിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങളും മഞ്ഞ വാക്ക് ബോക്സുകളും.
A beautiful landscape with boats on the bay.	കടൽത്തീരത്ത് ബോട്ടുകളുള്ള മനോഹരമായ ലാൻഡ്സ്കേപ്പ്.
A stop sign on the side of a wet road.	നനഞ്ഞ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a public transit bus in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
Cars on road at a traffic light intersection with snow, street lights and billboard in the evening.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് കവലയിൽ വൈകുന്നേരം മഞ്ഞ്, തെരുവ് വിളക്കുകൾ, പരസ്യബോർഡ് എന്നിവയുള്ള റോഡിലെ കാറുകൾ.
A cowboy who is on top of a horse.	കുതിരയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൗബോയ്.
Three people walk over a bridge with open umbrellas.	മൂന്നുപേർ തുറന്ന കുടകളുള്ള ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two woman near the Interstate 15 sign in Las Vegas.	ലാസ് വെഗാസിലെ അന്തർസംസ്ഥാന 15 ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീ.
A Middle Eastern man and woman chatting on the boat dock.	ഒരു മിഡിൽ ഈസ്റ്റേൺ പുരുഷനും സ്ത്രീയും ബോട്ട് ഡോക്കിൽ ചാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A collection of signs on telephone poles in the city.	നഗരത്തിലെ ടെലിഫോൺ തൂണുകളിലെ അടയാളങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A green bus on a street in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പച്ച ബസ്.
Tourists smile in a colorful boat on the river.	പുഴയിലെ വർണ്ണാഭമായ ബോട്ടിൽ സഞ്ചാരികൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A fire hydrant sitting in a bank of snow.	മഞ്ഞ്‌ കരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A bus has stopped at a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തി.
the big bird hidden safely in the trees	വലിയ പക്ഷി മരങ്ങളിൽ സുരക്ഷിതമായി മറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
ROAD CLOSED SIGN WITH PYLONS PLACED IN THE STREET	സ്ട്രീറ്റിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന പൈലോണുകളുള്ള റോഡ് അടച്ച ചിഹ്നം
A person lying on a bunk bed while a man sits in a chair observing an object.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബങ്ക് ബെഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു വസ്തു നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
An old fashioned commuter bus going down a town street	ഒരു ട street ൺ‌ സ്ട്രീറ്റിൽ‌ പോകുന്ന ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള യാത്രാ ബസ്
A bright neon colored bus with no wheels sitting on some rocks.	ചില പാറകളിൽ ചക്രങ്ങളില്ലാത്ത ഒരു ശോഭയുള്ള നിയോൺ നിറമുള്ള ബസ്.
A beige and white cat laying down wearing a white and green hat. 	വെള്ളയും പച്ചയും തൊപ്പി ധരിച്ച് കിടക്കുന്ന ഒരു ബീജും വെളുത്ത പൂച്ചയും.
A white and black sign informing visitors a farm is not associated with a business near by. 	ഒരു ഫാമിനെ സന്ദർശകരെ അറിയിക്കുന്ന വെള്ളയും കറുപ്പും അടയാളം അടുത്തുള്ള ഒരു ബിസിനസ്സുമായി ബന്ധപ്പെടുത്തിയിട്ടില്ല.
Two seagulls, one standing, one sitting, looking to their right.	രണ്ട് കടലുകൾ, ഒന്ന് നിൽക്കുന്നു, ഒന്ന് ഇരിക്കുന്നു, അവരുടെ വലതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A bus on the road with buildings behind.	പിന്നിൽ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള റോഡിൽ ഒരു ബസ്.
A pole with a road sign in front of a large bridge.	ഒരു വലിയ പാലത്തിന് മുന്നിൽ റോഡ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു പോൾ.
A stop sign in front of a railing.	ഒരു റെയിലിംഗിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A giraffe is running around in a field	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വയലിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു
A giraffe in a tropical enclosure eating branches.	ശാഖകൾ തിന്നുന്ന ഉഷ്ണമേഖലാ ചുറ്റുപാടിലെ ജിറാഫ്. 
An orange train on the track with city buildings surrounding. 	ചുറ്റുമുള്ള നഗര കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ.
A bus parked and loading passengers at a bus station.	ഒരു ബസ് നിർത്തി ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്നു.
A van and some cars parked in the street by a stop sign.	ഒരു വാനും ചില കാറുകളും ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
An orange double decker bus is parked against the curb	ഒരു ഓറഞ്ച് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നിയന്ത്രണാതീതമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A bus stopped at a bus stop with people boarding.	ആളുകൾ കയറുന്നതിനൊപ്പം ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തി.
A man wearing a horned hat and sunglasses riding a snowboard.	കൊമ്പുള്ള തൊപ്പിയും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A train traveling through the city while some people walk down the sidewalk nearby.	ചില ആളുകൾ സമീപത്തുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ നഗരത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Dogs in a public park gathered around something a small cage.	ഒരു പൊതു പാർക്കിലെ നായ്ക്കൾ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടിൽ ചുറ്റും കൂടി.
MAN STANDING ON BEACH WITH WHITE HAT, HOLDING A CELL PHONE	മനുഷ്യൻ വെളുത്ത തൊപ്പിയുമായി നിൽക്കുന്നു, ഒരു സെൽ ഫോൺ ഹോൾഡുചെയ്യുന്നു
The Peace Road sign sitting next to a street.	ഒരു തെരുവിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന പീസ് റോഡ് ചിഹ്നം.
A city bus dropping off passengers at a corner.	ഒരു സിറ്റി ബസ് യാത്രക്കാരെ ഒരു കോണിൽ ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
The view of a city street with a clock tower in the back ground.	പുറകിലെ ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ കാഴ്ച.
Two giraffes feeding from boxes mounted on a wooden building, with a man watching.	ഒരു തടി കെട്ടിടത്തിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന പെട്ടികളിൽ നിന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു, ഒരാൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Two double-decker buses are driving down the street.	രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A large sculpture of a fish sits on the top of a pole near telephone wires.	ടെലിഫോൺ വയറുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു മത്സ്യത്തിന്റെ വലിയ ശില്പം ഇരിക്കുന്നു.
A bird is eating a banana sitting on a blanket.	ഒരു പക്ഷി പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
Two birds are on asphalt and one is standing while the other sits.	രണ്ട് പക്ഷികൾ അസ്ഫാൽറ്റിലാണ്, ഒന്ന് നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
A traffic light sitting by a sidewalk where people are walking and a building.	ആളുകൾ നടക്കുന്ന ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്, ഒരു കെട്ടിടം.
A player is running with a baseball on the field	മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കളിക്കാരൻ ഓടുന്നു
A bus leads traffic down a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഗതാഗതം നയിക്കുന്നു.
Two men and a woman ride on a skinny boat with festive hats on.	ഉത്സവ തൊപ്പികളുമായി രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും സ്‌കിന്നി ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
A number of birds bathe in a lake.	തടാകത്തിൽ ധാരാളം പക്ഷികൾ കുളിക്കുന്നു.
A fire hydrant surrounded by a bunch of bushes.	ഒരു കൂട്ടം കുറ്റിക്കാടുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A yellow bus pulling away from a bus stop on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു മഞ്ഞ ബസ്
A woman is standing with a water bottle	ഒരു സ്ത്രീ വാട്ടർ ബോട്ടിലുമായി നിൽക്കുന്നു
A green street sign hangs near a bridge	ഒരു പാലത്തിന് സമീപം ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A bird sits in a leafless tree as the sky is a pale blue color.	ആകാശം ഇളം നീല നിറമായതിനാൽ ഇലയില്ലാത്ത മരത്തിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A bird stands near a banana that sits on a black blanket.	കറുത്ത പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന് സമീപം ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A metallic train is traveling down the tracks	ഒരു മെറ്റാലിക് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a yellow faced train parked on a train track next to a railway platform	ഒരു റെയിൽ‌വേ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് അടുത്തായി ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മഞ്ഞ മുഖമുള്ള ട്രെയിൻ
A red and white fire hydrant in front of a white porch.	ഒരു വെളുത്ത മണ്ഡപത്തിന് മുന്നിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം.
a group of seagulls and one long legged bird with a long thin beak standing in the sand of a shore line.	ഒരു കൂട്ടം കടൽത്തീരങ്ങളും നീളമുള്ള കാലുകളുള്ള ഒരു പക്ഷിയും ഒരു നേർത്ത കൊക്കിനൊപ്പം ഒരു തീരരേഖയിലെ മണലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bus and cars in the street near a giant clock on a big tower.	ഒരു വലിയ ടവറിലെ ഭീമൻ ക്ലോക്കിന് സമീപം തെരുവിൽ ഒരു ബസും കാറുകളും.
a bus with no wheels parked on a gravel area in a grass field.	ചക്രങ്ങളില്ലാത്ത ഒരു ബസ് ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു ചരൽ ഭാഗത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
people meandering thru a market selling birds in cages	കൂട്ടിൽ പക്ഷികളെ വിൽക്കുന്ന ഒരു ചന്തയിലൂടെ ആളുകൾ
Car's driving on a city street lined with houses.	വീടുകളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ കാറിന്റെ ഡ്രൈവിംഗ്.
A bicyclist rides past a cart pulled by a cow in a market.	ചന്തയിൽ ഒരു പശു വലിച്ച വണ്ടിയെ മറികടന്ന് ഒരു സൈക്കിൾ സവാരി.
A bus driving in a parking lot in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
a train on a train track at a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A blue and white sign for Paris avenue.	പാരീസ് അവന്യൂവിനായി നീലയും വെള്ളയും അടയാളം.
A man with his skate board posing for a picture.	സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള ഒരാൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a street sign on the side of the road	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A man watching some giraffes eat their food. 	ചില ജിറാഫുകൾ കാണുന്ന ഒരാൾ അവരുടെ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A group of people holding umbrellas walking on a boardwalk by water.	കുടകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബോർഡ്‌വാക്കിൽ വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a green street sign on a metal pole next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം.
A giraffe is walking around by some rocks.	ഒരു ജിറാഫ് ചില പാറകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A parrot eating some food on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കിളി.
A couple of giraffes behind some tall bars	ഉയരമുള്ള ചില ബാറുകൾക്ക് പിന്നിൽ കുറച്ച് ജിറാഫുകൾ
A train traveling on the train tracks through the countryside.	ട്രെയിനിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A road sign sitting in front of a group of trees.	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു റോഡ് അടയാളം.
three people in a boat traveling down the river	നദിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബോട്ടിൽ മൂന്ന് പേർ
An open top double decker bus driving down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്ന ഓപ്പൺ ടോപ്പ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
a large group of pigeons standing around a patio	ഒരു നടുമുറ്റത്തിന് ചുറ്റും ഒരു വലിയ പ്രാവുകൾ നിൽക്കുന്നു
A blue and white street sign next to street at night.	രാത്രിയിൽ തെരുവിന് അടുത്തായി ഒരു നീലയും വെള്ളയും അടയാളം.
A caution troll crossing sign in a forested area.	വനപ്രദേശത്ത് ഒരു ജാഗ്രത ട്രോൾ ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം.
A truck is driving behind a mule pulling cart and a man riding a bicycle.	കോവർകഴുത വലിക്കുന്ന വണ്ടിക്കും സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്ന ഒരാൾക്കും പിന്നിൽ ഒരു ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
a giraffe  holding its head over a fence and eating food from a persons hand.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വേലിക്ക് മുകളിൽ തല പിടിച്ച് ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a large white bird with long black legs standing on an open oven door and poking it's head in the oven.	നീളമുള്ള കറുത്ത കാലുകളുള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത പക്ഷി തുറന്ന അടുപ്പിലെ വാതിലിൽ നിൽക്കുകയും അടുപ്പത്തുവെച്ചു തല കുത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A model railway train sits out, with tools nearby.	ഒരു മോഡൽ റെയിൽ‌വേ ട്രെയിൻ‌ ഇരുന്നു, സമീപത്ത് ഉപകരണങ്ങളുണ്ട്.
A bird on a perch is in front of the clock, in front of the building.	ഒരു ഒരിടത്ത് ഒരു പക്ഷി ക്ലോക്കിന് മുന്നിൽ, കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ.
A group of people sit at the top of a open bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തുറന്ന ബസിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A subway train pulls into a deserted station platform.	വിജനമായ ഒരു സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിലേക്ക് ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
a green fire hydrant on a paved area.	നടപ്പാതയിൽ പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
Shirtless man kicking up water on top of a surfboard. 	നിസ്സാരനായ മനുഷ്യൻ ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ വെള്ളം എടുക്കുന്നു.
Multiple colored and shaped business signs sticking out from buildings. 	കെട്ടിടങ്ങളിൽ നിന്ന് വ്യത്യസ്ത വർണ്ണവും ആകൃതിയിലുള്ളതുമായ ബിസിനസ്സ് അടയാളങ്ങൾ.
Democracy advocacy fliers on the back of a street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പിന്നിൽ ഡെമോക്രസി അഡ്വക്കസി ഫ്ലയർ.
Two giraffes standing alone by a picket fence.	പിക്കറ്റ് വേലിയിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A train is shown passing by a canal.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു കനാലിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A parrot grasps an apple core on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു കിളി ഒരു ആപ്പിൾ കോർ പിടിക്കുന്നു.
a big red bus parked by a yellow pole and another bus	മഞ്ഞ ധ്രുവവും മറ്റൊരു ബസും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ്
a street sign net to a fire hydrant on a street	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം വരെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്ന വല
A flock of ducks on the water's surface 	ജലത്തിന്റെ ഉപരിതലത്തിൽ താറാവുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം
A commuter train leaving the station in a city setting.	നഗര ക്രമീകരണത്തിൽ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ.
A long giraffe walking through an open field	ഒരു തുറന്ന വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട ജിറാഫ്
A line of colorful umbrellas on an sparsely populated beach. 	ജനസാന്ദ്രത കുറഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് വർണ്ണാഭമായ കുടകളുടെ ഒരു നിര.
A white double decker bus driving on a snowy road.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിൽ ഒരു വെളുത്ത ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A bird perched on a clock next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ഘടികാരത്തിൽ ഒരു പക്ഷി.
A signpost in the sand on display at a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മൊബൈലിൽ ഒരു ചിഹ്നം.
A bus stopped at a bus stop letting people on the bus.	ആളുകളെ ബസ്സിൽ കയറ്റാൻ അനുവദിക്കുന്ന ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തി.
A person wearing sunglasses and a hat standing on the street.	സൺഗ്ലാസും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A tall giraffe in a zoo eating branches 	ശാഖകൾ തിന്നുന്ന മൃഗശാലയിലെ ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്
A sign is shown pointing two ways with a dog.	ഒരു നായയുമായി രണ്ട് വഴികൾ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A train traveling on train tracks next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A wheel-less buss sitting on gravel by a building.	ഒരു ചക്രം കുറവുള്ള ബസുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ചരലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Dachund type dog sitting in person's lap at table with hat and neck scarf on. 	തൊപ്പിയും കഴുത്ത് സ്കാർഫും ധരിച്ച് മേശയിലിരുന്ന് വ്യക്തിയുടെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡചണ്ട് തരം നായ.
a double decker bus driving down the road on a snowy day 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A group of people sit at the top of a bus on the road.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ റോഡിൽ ഒരു ബസിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two giraffes behind a fence looking at the camera 	വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
street signs on a metal pole next to a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിലെ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A bus is shown next to another bus on the road.	റോഡിലെ മറ്റൊരു ബസിന് അടുത്തായി ഒരു ബസ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two girls look at the camera as they play on a wooden train.	മരം ട്രെയിനിൽ കളിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a double decker bus parked in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
Many groups of people walk down the sidewalk.	നിരവധി ആളുകൾ ഇടവഴിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a man putting an uncooked turkey in the oven 	ഒരാൾ വേവിക്കാത്ത ടർക്കി അടുപ്പത്തുവെച്ചു
a red bus parked in parking lot with other buses.	മറ്റ് ബസുകളുമായി പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ബസ്.
Several trains parked side by side in a train yard.	ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡിൽ നിരവധി ട്രെയിനുകൾ വർഷങ്ങളായി നിർത്തി.
A tour bus parked in a shaded rest area.	ഷേഡുള്ള വിശ്രമ സ്ഥലത്ത് ഒരു ടൂർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a red bus peaked in an empty paved lot next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ശൂന്യമായ ഒരു സ്ഥലത്ത് ചുവന്ന ബസ്.
A dog and two swans in the water.	ഒരു നായയും രണ്ട് സ്വാൻസും വെള്ളത്തിൽ.
a man in a hat , suit, and sunglasses sitting next to a stuffed dog in a hat and sunglasses.	തൊപ്പി, സ്യൂട്ട്, സൺഗ്ലാസ്സ് എന്നിവ ധരിച്ച ഒരാൾ തൊപ്പിയിലും സൺഗ്ലാസിലും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത നായയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train on a track near a station.	ഒരു സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
Many birds look for food on a sidewalk.	പല പക്ഷികളും ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഭക്ഷണത്തിനായി നോക്കുന്നു.
Group of giraffes eating leaves off a tree.	ജിറാഫുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ് ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്നു.
A black bird perched on ledge next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
a train with a purple line on it traveling in the daylight.	പർപ്പിൾ വരയുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ പകൽ വെളിച്ചത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
cows standing around in the woods doing nothing 	ഒന്നും ചെയ്യാതെ കാട്ടിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന പശുക്കൾ
A sign pointing up underneath a leafy tree.	ഒരു ഇല മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ചൂണ്ടുന്ന ഒരു അടയാളം.
people walking on the sidewalk and crossing the street in a city setting.	ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടന്ന് നഗര ക്രമീകരണത്തിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
an empty street  and a fork in the road next to a tree lined sidewalk.	പാതയോരത്ത് ഒരു മരത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള റോഡിൽ ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവും നാൽക്കവലയും.
SWANS AND A DOG IN THE WATER ALONG A SANDY BEACH	സ്വാൻസും ഒരു ഡോഗും വെള്ളത്തിൽ ഒരു സാൻഡി ബീച്ചിൽ
a sidewalk filled with back and brown pigeons next to a stone wall and shrubbery. 	കല്ല് മതിലിനും കുറ്റിച്ചെടിക്കും അടുത്തായി പുറം, തവിട്ട് നിറമുള്ള പ്രാവുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നടപ്പാത.
STREET CORNER WITH STOP LIGHT, AND ROAD SIGNS	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്, റോഡ് ചിഹ്നങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള സ്ട്രീറ്റ് കോർണർ
a bunch of fire hydrants tied down to a flatbed truck	ഒരു കൂട്ടം ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകൾ ഒരു ഫ്ലാറ്റ്ബെഡ് ട്രക്കിലേക്ക് ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A photo of a large train station with a train passing by.	ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ ഫോട്ടോ.
A woman is standing across from a railroad which has a train on it.	ഒരു റെയിൽ‌വേയിൽ‌ നിന്നും ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിൻ‌ കുറുകെ നിൽക്കുന്നു.
Photo of the street signs at Madison and Main street.	മാഡിസൺ, മെയിൻ സ്ട്രീറ്റ് എന്നിവിടങ്ങളിലെ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഫോട്ടോ.
a train traveling down a train track next to a railway platform.	ഒരു റെയിൽ‌വേ പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ‌ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ‌.
A scary looking bird standing on a windowsill	വിൻഡോസിൽ നിൽക്കുന്ന ഭയപ്പെടുത്തുന്ന പക്ഷി
three giraffes grazing in an area with trees	മരങ്ങളുള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ മേയുന്നു
A bird in a Spanish moss covered tree	സ്പാനിഷ് പായൽ പൊതിഞ്ഞ മരത്തിൽ ഒരു പക്ഷി
A bald man is placing an uncooked turkey in the oven.	ഒരു കഷണ്ടിയായ മനുഷ്യൻ അടുപ്പത്തുവെച്ചു പാകം ചെയ്യാത്ത ടർക്കി സ്ഥാപിക്കുന്നു.
a public transit bus on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A sleeping cat with a knitted hat placed on its head	തലയിൽ കെട്ടിയ തൊപ്പിയുമായി ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച
A sign post at the crossroad of Rue Du Musee and Place Ontario	റൂ ഡു മ്യൂസിയുടെയും ഒന്റാറിയോയുടെയും ക്രോസ്റോഡിൽ ഒരു അടയാളം
A man stands next to a brick building near a stop sign on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Three giraffes eating from the top of a tall pole. 	ഉയരമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ കഴിക്കുന്നു.
A bird flies past a lighthouse on the edge of some rocks.	ചില പാറകളുടെ അരികിലുള്ള ഒരു വിളക്കുമാടത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു പക്ഷി പറക്കുന്നു.
A goat is inside of a stall looking outside.	ഒരു ആട് പുറത്ത് നോക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റാളിനുള്ളിലാണ്.
A train parked at a an empty station.	ശൂന്യമായ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
Two double decker buses passing each other on a street 	ഒരു തെരുവിൽ പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്ന രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ
A group of cows standing in a forest.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Yellow cat laying down with a white hat on its head. 	മഞ്ഞ പൂച്ച തലയിൽ വെളുത്ത തൊപ്പിയുമായി കിടക്കുന്നു.
Red double decker bus parked in front of a building. 	റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
Several people are browsing in a shopping market.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ഷോപ്പിംഗ് മാർക്കറ്റിൽ ബ്രൗസുചെയ്യുന്നു.
The sign proudly proclaims that a man was murdered in their establishment.	അവരുടെ സ്ഥാപനത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ കൊല്ലപ്പെട്ടുവെന്ന് അടയാളം അഭിമാനത്തോടെ പ്രഖ്യാപിക്കുന്നു.
a street with a gnome crossing sign beside it 	അതിനടുത്തായി ഗ്നോം ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ്
A black bird is eating a banana on a blanket.	ഒരു കറുത്ത പക്ഷി ഒരു പുതപ്പിൽ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
The toy train tracks are configured in such a way that derailment is certain.	പാളം തെറ്റുന്നത് ഉറപ്പാക്കുന്ന തരത്തിലാണ് ടോയ് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നത്.
Two people sitting inside a small bedroom together. 	ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറിയിൽ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
an abandoned bus with no tires sitting on some rocks 	ചില പാറകളിൽ ടയറുകളില്ലാത്ത ഒരു ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ബസ്
Two street signs in front of a building and window.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനും ജാലകത്തിനും മുന്നിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A train traveling on a bridge in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ പാലത്തിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ട്രെയിൻ.
Swans and a dog move through a calm river.	സ്വാൻസും നായയും ശാന്തമായ നദിയിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
Two trains are beside each other on a double railroad track.	ഇരട്ട റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ‌ പരസ്പരം.
A street intersection sign in front of a brick building and trees.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിനും മരങ്ങൾക്കും മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് കവല ചിഹ്നം.
This pole has two street signs on it.	ഈ ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
People sitting in chairs outside a building on a street.	ഒരു തെരുവിലെ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Cars move along a road in a winter storm.	ശൈത്യകാല കൊടുങ്കാറ്റിൽ കാറുകൾ റോഡിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
2 motorcyclists and a few cars are behind a bus on the road.	2 മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരും കുറച്ച് കാറുകളും റോഡിൽ ഒരു ബസിന് പിന്നിലുണ്ട്.
A large bird creates a splash in the water.	ഒരു വലിയ പക്ഷി വെള്ളത്തിൽ ഒരു സ്പ്ലാഷ് സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
a close up of a street sign with a building in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a train on a train track on a bridge	ഒരു പാലത്തിലെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A white bird stands on a red sign.	ഒരു ചുവന്ന ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A hose sitting next to a fire hydrant on the street.	തെരുവിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോസ്.
A young giraffe walks to the green grass.	ഒരു യുവ ജിറാഫ് പച്ച പുല്ലിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
An incomplete toy train set sits on a table, surrounded by tools.	അപൂർണ്ണമായ കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ സെറ്റ് ഉപകരണങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a grey bird standing on a table holding onto a piece of donut	ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A red train driving next to two more sets of tracks.	രണ്ട് സെറ്റ് ട്രാക്കുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഡ്രൈവിംഗ്.
An old black train engine in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ഒരു പഴയ കറുത്ത ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A boxcar being prepared to be hitched up or unhitched to a train.	ഒരു ബോക്‌സ്‌കാർ‌ ട്രെയിനിൽ‌ കയറാൻ‌ അല്ലെങ്കിൽ‌ തട്ടാൻ‌ തയ്യാറാകുന്നു.
Some gentlemen standing by a stop sign beside some kind of construction.	ചില മാന്യന്മാർ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള നിർമ്മാണത്തിനരികിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A hummingbird getting a drink from a feeder.	ഒരു ഫീഡറിൽ നിന്ന് ഡ്രിങ്ക് ലഭിക്കുന്ന ഒരു ഹമ്മിംഗ് ബേർഡ്
A giraffe is standing outside next to deer.	ഒരു ജിറാഫ് മാനുകൾക്ക് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A bird is standing outside in the grass.	ഒരു പക്ഷി പുല്ലിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A person in high heel shoes is sitting on a train.	ഉയർന്ന കുതികാൽ ഷൂ ധരിച്ച ഒരാൾ ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A double decker bus driving near a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് സമീപം ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
There is a gray bus parked outside near trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു ബസ് ഉണ്ട്.
A green bus parked in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന പച്ച ബസ്.
Many rows of passenger trains sit side by side.	പാസഞ്ചർ ട്രെയിനുകളുടെ പല നിരകളും വർഷങ്ങളായി ഇരിക്കുന്നു.
Three sheep on snowy ground next to a fence with people on the other side.	മറുവശത്ത് ആളുകളുമായി ഒരു വേലിക്ക് അടുത്തായി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മൂന്ന് ആടുകൾ.
Train tracks and an old train outside a building.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളും ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു പഴയ ട്രെയിനും.
Men walking on the sidewalk next to a road.	ഒരു റോഡിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
A hummingbird flying up to a hummingbird feeder.	ഒരു ഹമ്മിംഗ് ബേർഡ് ഒരു ഹമ്മിംഗ്ബേർഡ് ഫീഡറിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
People standing on a street next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
People at a market that sells birds and cages.	പക്ഷികളെയും കൂടുകളെയും വിൽക്കുന്ന മാർക്കറ്റിലെ ആളുകൾ.
There is a giant fish with a sign on it.	ഒരു ഭീമാകാരമായ മത്സ്യമുണ്ട്, അതിൽ ഒരു അടയാളമുണ്ട്.
Lady on a bench watching the boats come in.	ബോട്ടുകൾ വരുന്നതു കണ്ട് ഒരു ബെഞ്ചിലിരിക്കുന്ന ലേഡി.
A group of birds sitting on a wooden platform.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ തടി പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A double bus is parked on a tree lined street.	മരം നിരത്തിയ തെരുവിൽ ഇരട്ട ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A group of people standing outside of a bus parked in front of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബസിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Three giraffes eat from hay placed on top of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ വച്ചിരിക്കുന്ന പുല്ലിൽ നിന്ന് മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ കഴിക്കുന്നു.
The legs of people riding on a subway.	സബ്‌വേയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ കാലുകൾ.
A street sign showing a white arrow pointing upwards.	മുകളിലേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന വെളുത്ത അമ്പടയാളം കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A train on train tracks pulling in to a train station.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലെ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A large bird perching on a tree limb.	ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ അവയവത്തിൽ ഒരു വലിയ പക്ഷി.
A bus parked with the driver still inside.	ഡ്രൈവറുമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
People in front of shelves and table of birds in cages.	കൂടുകളിൽ അലമാരയ്ക്കും പക്ഷികളുടെ മേശയ്ക്കും മുന്നിലുള്ള ആളുകൾ.
A train running on a railway track in front of a station.	ഒരു സ്റ്റേഷന് മുന്നിൽ റെയിൽവേ ട്രാക്കിൽ ഓടുന്ന ട്രെയിൻ.
Posts lined with posters and notices along a street.	പോസ്റ്റുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ പോസ്റ്ററുകളും അറിയിപ്പുകളും കൊണ്ട് നിരത്തിയിരിക്കുന്നു.
a blue and white arrow sign and some leaves	നീലയും വെള്ളയും അമ്പടയാള ചിഹ്നവും കുറച്ച് ഇലകളും
The sign shows the intersection of four different streets.	നാല് വ്യത്യസ്ത തെരുവുകളുടെ വിഭജനം അടയാളം കാണിക്കുന്നു.
The sign by the very blue water is in another language. 	വളരെ നീല വെള്ളത്തിന്റെ അടയാളം മറ്റൊരു ഭാഷയിലാണ്.
A couple young sheep nurse from a third.	മൂന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ദമ്പതികൾ യുവ ആടുകൾ നഴ്സ്.
Sea birds gather on a broken pier surrounded by algae.  	ആൽഗകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു തകർന്ന പിയറിൽ കടൽ പക്ഷികൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A bunch of birds gathered in the shallow end of a pond. 	ഒരു കുളം പക്ഷികൾ ഒരു കുളത്തിന്റെ ആഴമില്ലാത്ത അറ്റത്ത് തടിച്ചുകൂടി.
A group of people standing near a railing watching birds fly.	ഒരു റെയിലിംഗിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പക്ഷികൾ പറക്കുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A railroad crossway signal initiates, blocking off traffic, allowing a train to passing through.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസ് വേ സിഗ്നൽ ആരംഭിക്കുന്നു, ഗതാഗതം തടയുന്നു, ഒരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകാൻ അനുവദിക്കുന്നു.
A four way street sign on a beach road.	ഒരു ബീച്ച് റോഡിൽ നാല് വഴികളുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം.
A crow picks at a banana next to some napkins on a blanket.  	ഒരു പുതപ്പിൽ ചില തൂവാലകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു വാഴപ്പഴത്തിൽ ഒരു കാക്ക എടുക്കുന്നു.
Street signs on a metal pole giving directions.	നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്ന ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിലെ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Man with beard in hat staring at camera.  	തൊപ്പിയിൽ താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ ക്യാമറയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Over twenty rail cars are all in a lot.  	ഇരുപതിലധികം റെയിൽ കാറുകൾ എല്ലാം ധാരാളം.
a passenger train stopped at a platform for a train station 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ നിർത്തി
A sheep standing up and looking past its containment.  	ആടുകൾ എഴുന്നേറ്റു നിന്ന് അതിന്റെ പാത്രം മറികടക്കുന്നു.
A train is coming around a bend by grass and a building.	പുല്ലും കെട്ടിടവുമുള്ള ഒരു വളവിന് ചുറ്റും ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നു.
The back of team bus is parked next to a brick wall.  	ടീം ബസിന്റെ പുറകുവശത്ത് ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A fish sign with letters near power lines.  	വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് സമീപമുള്ള അക്ഷരങ്ങളുള്ള ഒരു മത്സ്യ ചിഹ്നം.
A bird is sitting on a table near a plate of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു പക്ഷി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Three sheep with their noses up against a fence.	മൂക്കിനൊപ്പം മൂന്നു ആടുകൾ വേലിക്ക് നേരെ.
A man wearing a hot next to a dalmatian also wearing a hat.	ഒരു ഡാൽമേഷ്യന്റെ അരികിൽ ചൂട് ധരിച്ച ഒരാൾ തൊപ്പിയും ധരിക്കുന്നു.
A bus parked at a bus station next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A train going through town via railroad.  	റെയിൽ‌വേ വഴി പട്ടണത്തിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
a train parked at a train station underneath some windows 	ചില ജാലകങ്ങൾക്കടിയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
A one way sign on a street post.	ഒരു തെരുവ് പോസ്റ്റിൽ വൺവേ ചിഹ്നം.
A man is riding the waves on a surfboard.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A street is covered in signs for stores and parked cars.	സ്റ്റോറുകൾക്കും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾക്കുമുള്ള അടയാളങ്ങളിൽ ഒരു തെരുവ് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
Three giraffes in an enclosure eat food from a trough.	ഒരു ചുറ്റുപാടിലെ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Two street signs hang near a modern building.  	ഒരു ആധുനിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A red fire hydrant in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A train goes through an intersection with traffic lights to stop traffic.	ട്രാഫിക് നിർത്താൻ ട്രെയിൻ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു കവലയിലൂടെ പോകുന്നു.
a big grey hound bus drives down a parking lot	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ഹ ound ണ്ട് ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു
two yellow double decker  buses and some buildings	രണ്ട് മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സുകളും ചില കെട്ടിടങ്ങളും
A bird sits on the utensils next to a plate of food.  	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റിനടുത്തുള്ള പാത്രങ്ങളിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A street sign shaped in the form of a fish.	ഒരു മത്സ്യത്തിന്റെ രൂപത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A woman with gloves reaching out towards a bird.	കയ്യുറകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പക്ഷിയുടെ അടുത്തേക്ക് എത്തുന്നു.
Several street signs on a post near a building and a car.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനും കാറിനും സമീപമുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A crowd of people are on the rocks around a lighthouse.  	ഒരു വിളക്കുമാടത്തിന് ചുറ്റുമുള്ള പാറകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The front of train makes its way along the tracks.  	ട്രെയിനിന്റെ മുൻഭാഗം ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A group of people carrying suitcases to a bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ ബസ്സിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A herd of horses in a field next to a train.	ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
A spotted giraffe walking across a plain land.	സമതലപ്രദേശത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു പുള്ളി ജിറാഫ്.
Several umbrella and chairs on a sunny beach.	സണ്ണി ബീച്ചിൽ നിരവധി കുടകളും കസേരകളും.
A man sitting and several people standing in a shop.	ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നതും നിരവധി ആളുകൾ ഒരു കടയിൽ നിൽക്കുന്നതും.
a street sign with a dog sticker added to it	ഒരു നായ സ്റ്റിക്കർ ഉള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അതിൽ ചേർത്തു 
a baseball player on a field throwing a ball	മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A red, white and blue coach bus parked by some trees.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല കോച്ച് ബസ് ചില മരങ്ങൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a blue black and white bus and some trees	ഒരു നീല കറുപ്പും വെളുപ്പും ബസും ചില മരങ്ങളും
a brown yellow black and red bird and a branch	ഒരു തവിട്ട് മഞ്ഞ കറുപ്പും ചുവപ്പും പക്ഷിയും ഒരു ശാഖയും
a woman letting a big bird fly off into the air 	ഒരു വലിയ പക്ഷിയെ വായുവിലേക്ക് പറക്കാൻ അനുവദിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
street signs pointing towards a train station 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A fire hydrant is surrounded by snow on all sides.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം എല്ലായിടത്തും മഞ്ഞുമൂടിയതാണ്.
some giraffes standing next to each other in their pen	ചില ജിറാഫുകൾ പേനയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
assorted poles covered with assorted colorful signs 	വർണ്ണാഭമായ വർണ്ണ ചിഹ്നങ്ങളാൽ പൊതിഞ്ഞ ധ്രുവങ്ങൾ
A bus at an intersection of a busy street.	തിരക്കേറിയ തെരുവിന്റെ കവലയിൽ ഒരു ബസ്.
A bird is perched his in a tree. 	ഒരു പക്ഷി ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat in a bed hiding under the cover.	കവറിനടിയിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു പൂച്ച.
a red and silver fire hydrant in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചുവപ്പും വെള്ളിയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
A bird perched on some leaves of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ ചില ഇലകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A bus sits next to a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു ബസ് ഇരിക്കുന്നു.
A train moves across a train crossing in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ട്രെയിൻ ക്രോസിംഗിന് കുറുകെ ഒരു ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു.
a train is ready to move on the railway	റെയിൽവേയിൽ പോകാൻ ഒരു ട്രെയിൻ തയ്യാറാണ്
A sheep and two lambs laying in the grass.	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ആടുകളും രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികളും.
A person with a suitcase standing next to a parked bus.	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുള്ള ഒരാൾ പാർക്ക് ചെയ്ത ബസിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A passenger train arrives at a junction in a rural area.	ഒരു ഗ്രാമീണ മേഖലയിലെ ഒരു ജംഗ്ഷനിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ എത്തിച്ചേരുന്നു.
A few people wearing hats riding in a boat.	തൊപ്പി ധരിച്ച കുറച്ച് ആളുകൾ ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
A long bus parked on the side of the road	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട ബസ്
A grey bird sitting on a green bush	പച്ചനിറത്തിലുള്ള മുൾപടർപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി
A small dark cat tucked under striped bedsheets	വരയുള്ള ബെഡ്‌ഷീറ്റുകൾക്കടിയിൽ ഒരു ചെറിയ ഇരുണ്ട പൂച്ച
A small train sits on some tracks near an overpass.	ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ ഓവർപാസിന് സമീപം ചില ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a young giraffe crossing a road in the desert	മരുഭൂമിയിൽ ഒരു റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്
A man and several people standing in a pet shop.	ഒരു വളർത്തുമൃഗ കടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളും നിരവധി ആളുകളും.
A giraffe being fed by a man in front of other people.	ജിറാഫിന് മറ്റ് ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A giraffe reaching over the fence to take treats from visitors hands 	സന്ദർശകരുടെ കൈകളിൽ നിന്ന് ട്രീറ്റുകൾ എടുക്കാൻ വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ എത്തുന്ന ഒരു ജിറാഫ്
Migrating tiny birds hovering over a large building	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചെറിയ പക്ഷികളെ കുടിയേറുന്നു
A giraffe walking in the field having a boundary wall.	അതിർത്തി മതിലുള്ള വയലിൽ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A picture of a locomotive carrying a tanker	ഒരു ടാങ്കർ വഹിക്കുന്ന ലോക്കോമോട്ടീവിന്റെ ചിത്രം
A yellow and orange passenger bus at night.	രാത്രിയിൽ മഞ്ഞ, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള പാസഞ്ചർ ബസ്.
A couple of giraffes stand by a pole in the zoo.  	മൃഗശാലയിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിനരികിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A fire hydrant stands in front of the entrance to an apartment.  	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിന്റെ പ്രവേശന കവാടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് നിൽക്കുന്നു.
A sleep cat has its head poking out from under the blanket.  	ഒരു ഉറക്ക പൂച്ചയുടെ തല പുതപ്പിനടിയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
A stop sign, do not enter sign, and one way sign near a large house.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം, ചിഹ്നം നൽകരുത്, ഒരു വലിയ വീടിനടുത്ത് ഒരു വഴി ചിഹ്നം.
A flock of sheep occupy a rocky slope.  	ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം പാറക്കെട്ടിലാണ്.
A street sign next to a road with multiple lights	ഒന്നിലധികം ലൈറ്റുകളുള്ള റോഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A traffic sign before parked cars shows the way.  	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾക്ക് മുമ്പുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം വഴി കാണിക്കുന്നു.
A cat lifts its paw next to a foot on a hardwood floor.  	ഒരു പൂച്ച ഒരു തറ തറയിൽ കാലിനു സമീപം കൈ ഉയർത്തുന്നു.
Birds flying in as the sun is setting.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു.
A city bus is making its way down a main street.  	ഒരു സിറ്റി ബസ് ഒരു പ്രധാന തെരുവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
Red lights are on as the train crosses the track.	ട്രെയിൻ ട്രാക്ക് മുറിച്ചുകടക്കുമ്പോൾ ചുവന്ന ലൈറ്റുകൾ ഓണാണ്.
A giraffe leaning over to eat grass in a field.	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നാൻ ചായുന്ന ജിറാഫ്.
The human warmed the bed up quite nicely for the cat.	മനുഷ്യൻ പൂച്ചയെ നന്നായി കിടക്ക ചൂടാക്കി.
some people and some birds in cages at a pet shop	ഒരു വളർത്തുമൃഗ കടയിൽ കൂട്ടിൽ ചില ആളുകളും ചില പക്ഷികളും
An elephant and smaller elephant standing near several birds.	നിരവധി പക്ഷികൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ആനയും ചെറിയ ആനയും.
These giraffes get a great view of the city.	ഈ ജിറാഫുകൾക്ക് നഗരത്തിന്റെ മികച്ച കാഴ്ച ലഭിക്കും.
A woman sits on a bench next to the water.	ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Those horns look too heavy to carry around all the time.	ആ കൊമ്പുകൾ എല്ലായ്പ്പോഴും ചുമക്കാൻ കഴിയാത്തത്ര ഭാരമുള്ളതായി തോന്നുന്നു.
A yellow bus drives down a narrow road.	ഇടുങ്ങിയ റോഡിലൂടെ ഒരു മഞ്ഞ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A woman holding a umbrella over her head.	ഒരു സ്ത്രീ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ കുട പിടിക്കുന്നു.
A double sized transit bus driving down a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ ഇരട്ട വലുപ്പത്തിലുള്ള ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
An large old fashioned steam engine on display.	പഴയ രീതിയിലുള്ള ഒരു വലിയ സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A white private bus drives down a city street.	ഒരു വെളുത്ത സ്വകാര്യ ബസ് ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A turquoise blue bus stopped along the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ടർക്കോയ്‌സ് നീല ബസ് നിർത്തി.
a blue red orange and white bus parked and some buildings	നീല ചുവപ്പ് ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, ചില കെട്ടിടങ്ങൾ
A large locomotive train sitting stationary at a station.	ഒരു വലിയ ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നിശ്ചലമായി ഇരിക്കുന്നു.
A train on at track sitting at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
a yellow and white train and some trees	മഞ്ഞയും വെള്ളയും ട്രെയിനും കുറച്ച് മരങ്ങളും
A very large train moving down the track.	ട്രാക്കിലൂടെ നീങ്ങുന്ന വളരെ വലിയ ട്രെയിൻ.
A man and girl walking and looking at something.	ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും നടന്ന് എന്തെങ്കിലും നോക്കുന്നു.
A giraffe walking through a grassy field near some rocks.	ചില പാറകൾക്കടുത്തുള്ള പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A herd of sheep in grass on rocky terrain.	പാറക്കെട്ടുകളിൽ പുല്ലിൽ ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A man sitting while a woman sleeps in a train car.	ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിൻ കാറിൽ ഉറങ്ങുമ്പോൾ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷൻ.
two giraffes in their pen some trees and buildings	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പേനയിൽ ചില മരങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും
A train parked on a track by a building.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ട്രാക്കിൽ നിർത്തി.
A group of people by a stop sign on a road.	ഒരു റോഡിൽ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A flying bird seen through a liquid filled feeder.	ദ്രാവക നിറച്ച ഫീഡറിലൂടെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു പറക്കുന്ന പക്ഷി.
A man wearing a uniform while standing in front of a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man walking down a street in front of a tall tower.	ഉയരമുള്ള ഒരു ഗോപുരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A water hydrant with snow all around it.	ചുറ്റും മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു ജലാംശം.
There is a lot of foot traffic going down Broadway.	ബ്രോഡ്‌വേയിൽ നിന്ന് ധാരാളം കാൽനടയാത്രയുണ്ട്.
A man surfing on a surfboard on a wave.	തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A crowded street with many business signs and vehicles.	ധാരാളം ബിസിനസ്സ് അടയാളങ്ങളും വാഹനങ്ങളുമുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
The city bus is traveling slow on the snow covered roads.	മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡുകളിൽ സിറ്റി ബസ് സാവധാനത്തിലാണ് സഞ്ചരിക്കുന്നത്.
A giraffe standing by some large rocks and trees.	ചില വലിയ പാറകൾക്കും മരങ്ങൾക്കും സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
An orange traffic sign sitting on top of a sidewalk.	ഒരു ഓറഞ്ച് ട്രാഫിക് ചിഹ്നം ഒരു നടപ്പാതയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A city street filled with tall buildings and motorcycles.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A yellow traffic light sitting next to a street light.	തെരുവ് വിളക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
The street signs are clearly marked for us to see. 	ഞങ്ങൾക്ക് കാണാനായി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ വ്യക്തമായി അടയാളപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു.
The train is traveling fast over the bridge,	ട്രെയിൻ പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ വേഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു,
Two giraffes standing next to each other in a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം ചേർന്ന് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A little girl driving a toy train with a female passenger.	ഒരു വനിതാ യാത്രക്കാരനോടൊപ്പം കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A street sign hanging up above a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിന് മുകളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
The train on the railroad tracks has stopped. 	റെയിൽ പാതകളിലെ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
Two children on a stationary wooden play train.	സ്റ്റേഷണറി മരം പ്ലേ ട്രെയിനിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A pond filled with clear water which is showing the reflection of shrubs in water. 	വെള്ളത്തിൽ കുറ്റിച്ചെടികളുടെ പ്രതിഫലനം കാണിക്കുന്ന വ്യക്തമായ ജലം നിറഞ്ഞ ഒരു കുളം.
A man propping his chin on the end of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ അറ്റത്ത് ഒരാൾ താടി മുന്നോട്ട് വയ്ക്കുന്നു.
The people are sitting outside in the shade. 	ആളുകൾ നിഴലിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A train on a track sitting near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ.
A few people walking near a stop sign and street corner.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനും തെരുവ് കോണിനും സമീപം നടക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A hummingbird feeding on a hummingbird feeder's nectar. 	ഒരു ഹമ്മിംഗ്‌ബേർഡ് തീറ്റയുടെ അമൃതിനെ ഭക്ഷിക്കുന്ന ഒരു ഹമ്മിംഗ്‌ബേർഡ്.
The bird is perched on top of the roof and the sun is setting. 	പക്ഷി മേൽക്കൂരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു, സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്നു.
The train is going down the railroad tracks.	ട്രെയിൻ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A giraffe being fed by people and sticking its tongue out.	ഒരു ജിറാഫിന് ആളുകൾ ഭക്ഷണം നൽകുകയും അതിന്റെ നാവ് പുറത്തെടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The fire hydrant has a over grown bush growing by it. 	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് വളരെയധികം വളരുന്ന മുൾപടർപ്പുണ്ട്.
A pair of giraffe in the zoo taking meals.	മൃഗശാലയിലെ ഒരു ജോടി ജിറാഫുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Two giraffe eating some leaf from some bushes.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ചില കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ഇല കഴിക്കുന്നു.
A close up of the street signs at the cross street of Madison and Main St.	മാഡിസന്റെയും മെയിൻ സെന്റിന്റെയും ക്രോസ് സ്ട്രീറ്റിലെ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A bird standing on a utensil by a plate of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു തളികയിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A bird looking to its left sitting on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി ഇടതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A train on a track near a neighborhood with a high wall.	ഉയർന്ന മതിലുള്ള ഒരു സമീപസ്ഥലത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
The subway trains have stopped on the tracks. 	സബ്‌വേ ട്രെയിനുകൾ ട്രാക്കുകളിൽ നിർത്തി.
Several giraffe standing by some trees and a pole.	നിരവധി ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങളും ഒരു ധ്രുവവും നിൽക്കുന്നു.
A train sitting on a bridge track with an opening below.	ഒരു ഓപ്പണിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് ബ്രിഡ്ജ് ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A colorful hummingbird flying next to a bird feeder.	പക്ഷി തീറ്റയുടെ അരികിൽ പറക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ ഹമ്മിംഗ്ബേർഡ്.
Two ducks floating on top of a lake with brown water.	തടാകത്തിന് മുകളിൽ തവിട്ടുനിറമുള്ള രണ്ട് താറാവുകൾ ഒഴുകുന്നു.
A dismantled pier with several seagulls sitting on it.	പൊളിച്ചുമാറ്റിയ ഒരു പിയർ, അതിൽ നിരവധി സീഗലുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A yellow and black bird sitting on a growth of banana's.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വളർച്ചയിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞയും കറുത്ത പക്ഷിയും.
a giraffe reaching his long neck up to eat leafs	ഇലകൾ കഴിക്കാൻ ഒരു ജിറാഫിന്റെ കഴുത്തിലെത്തി
a sticker over a lane closed sign on the road	റോഡിൽ അടച്ച ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു സ്റ്റിക്കർ
a bunch of bright lighted signs and mopeds on a street	തെരുവിൽ തെളിച്ചമുള്ള പ്രകാശ ചിഹ്നങ്ങളും മോപ്പെഡുകളും
a fire hydrant out side of a building next to a vase full of flowers	പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
a sign discribing  an even from back in the day	പകൽ പിന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ഇരട്ട രേഖപ്പെടുത്തുന്ന അടയാളം
A traveling bus driving on a street up a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A photo of a woman on the subway crossing her legs  with black shoe booties on .	കറുത്ത ഷൂ ബൂട്ടുകൾ ധരിച്ച് സബ്‌വേയിൽ ഒരു സ്ത്രീ കാലുകൾ കടക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
Some birds drinking some water from a tube.	ചില പക്ഷികൾ ഒരു ട്യൂബിൽ നിന്ന് കുറച്ച് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A double-decker bus stopped at a bus stop. 	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
A large blue bus on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ നീല ബസ് 
A road sign hangs from an old rusted pole.	പഴയ തുരുമ്പിച്ച ധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Three giraffe eating from a trough in their pen.	പേനയിലെ ഒരു തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് മൂന്ന് ജിറാഫ് കഴിക്കുന്നു.
A red traffic light signal on the corner of Folsom in the city.	നഗരത്തിലെ ഫോൽസോമിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് സിഗ്നൽ.
A beautiful white dove sitting atop a clock.	മനോഹരമായ വെളുത്ത പ്രാവ് ഒരു ക്ലോക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a sign of a street name taken crocked 	തെരുവിന്റെ പേരിന്റെ ചിഹ്നം ക്രോക്ക് ചെയ്തു
A bus is parked on a street at a bus stop. 	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a long train going down the tracks through a town	ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ ഒരു പട്ടണത്തിലൂടെ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്നു
a tiny train sitting on the  rails in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ റെയിലുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ
A blue street sign lost in leaves of a tree	മരത്തിന്റെ ഇലകളിൽ നഷ്ടപ്പെട്ട ഒരു നീല തെരുവ് ചിഹ്നം
A young  man laying down with his skateboard	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി കിടക്കുന്നു
People standing around with suitcases near some busses.	ചില ബസ്സുകൾക്ക് സമീപം ആളുകൾ സ്യൂട്ട്കേസുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
Horses running in a pasture with a train in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ട്രെയിനുമായി മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഓടുന്ന കുതിരകൾ.
A photograph of an old rusty train artifact.	പഴയ തുരുമ്പിച്ച ട്രെയിൻ കലാസൃഷ്ടിയുടെ ഫോട്ടോ.
Green highway signs pointing in opposite directions next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി എതിർ ദിശകളിലേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന പച്ച ഹൈവേ അടയാളങ്ങൾ
A double deck bus waiting at a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ഇരട്ട ഡെക്ക് ബസ് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man on a surf board leaning into a wave.	ഒരു സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ തിരമാലയിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A narrow city street packed with vehicles and business signs.	വാഹനങ്ങളും ബിസിനസ്സ് അടയാളങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു ഇടുങ്ങിയ നഗര തെരുവ്.
A ram laying down in the hay inside a wood enclosure.	ഒരു മരം ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ആട്ടുകൊറ്റൻ.
A bus stopped at a bus stop on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തി.
A yellow train is going over a bridge	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ പോകുന്നു
A man standing on the beach, talking on his cell phone and holding a frisbee.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ, സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Three giraffes walking slowly among the trees and bushes.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ മരങ്ങൾക്കും കുറ്റിക്കാടുകൾക്കുമിടയിൽ പതുക്കെ നടക്കുന്നു.
a street sign and an electric power pole	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും വൈദ്യുത പവർ പോളും
A corgi is quickly running down the beach	ഒരു കോർജി വേഗത്തിൽ കടൽത്തീരത്തേക്ക് ഓടുന്നു
Unused train cars lined up in a yard.	ഉപയോഗിക്കാത്ത ട്രെയിൻ കാറുകൾ ഒരു മുറ്റത്ത് അണിനിരക്കും.
The train is crossing through a open golf course.	തുറന്ന ഗോൾഫ് കോഴ്‌സിലൂടെ ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു.
Women in aprons hand things to service men through train windows.	ട്രെയിൻ‌ വിൻ‌ഡോകളിലൂടെ പുരുഷൻ‌മാർ‌ക്ക് സേവനങ്ങൾ‌ നൽ‌കുന്നു.
A long bridge crosses a river at the base of tall mountains.	ഉയരമുള്ള പർവതനിരകളുടെ അടിയിൽ ഒരു നീണ്ട പാലം ഒരു നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
birds sit on a dock at an urban river	നഗരനദിയിൽ പക്ഷികൾ ഒരു കപ്പലിൽ ഇരിക്കുന്നു
a bus parked at a station in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ബസ്
A yellow substance floats on the water near a dock covered with birds.	പക്ഷികളാൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഡോക്കിന് സമീപം ഒരു മഞ്ഞ വസ്തു വെള്ളത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
a kid playing on a statue of a giraffe 	ജിറാഫിന്റെ പ്രതിമയിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A train is stopped on the rails at night	രാത്രിയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ റെയിലുകളിൽ നിർത്തുന്നു
A couple of sheep walking around in the grass.	രണ്ട് ആടുകൾ പുല്ലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
Winter scene outside a building with snow on bushes and street signs on the pole.	കുറ്റിക്കാട്ടിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയും ധ്രുവത്തിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ശീതകാല രംഗം.
A herd of sheep treading up a mountain slope.	പർവത ചരിവിലൂടെ ചവിട്ടുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
two faded green street signs with brick building containing a window in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വിൻഡോ അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടമുള്ള രണ്ട് മങ്ങിയ പച്ച തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ 
a very short passenger train going over a high bridge	ഉയർന്ന പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന വളരെ ചെറിയ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
A dog laying on the floor with a dove next to it and a cat behind them, on the other side of a sliding glass door.	സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലിൻറെ മറുവശത്ത് ഒരു പ്രാവ് തൊട്ടടുത്ത് ഒരു പ്രാവിനെയും പിന്നിൽ ഒരു പൂച്ചയെയും നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A corner view of several buildings with signs on them and a clock mounted to the nearest structure.	അടയാളങ്ങളുള്ള നിരവധി കെട്ടിടങ്ങളുടെ ഒരു കോണിലുള്ള കാഴ്ചയും ഏറ്റവും അടുത്തുള്ള ഘടനയിലേക്ക് ഘടിപ്പിച്ച ക്ലോക്കും.
White parrot sitting on a ledge eating a seed pod.	ഒരു വിത്ത് പോഡ് കഴിക്കുന്ന ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത കിളി.
Four cars going through a traffic light in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിലൂടെ പോകുന്ന നാല് കാറുകൾ.
The double decker bus has no passengers on it.	ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് യാത്രക്കാരില്ല.
Small bird with a red face jumping off a branch.	ചുവന്ന മുഖമുള്ള ചെറിയ പക്ഷി ഒരു ശാഖയിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു.
The street signs are clearly in view for us to see. 	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ‌ വ്യക്തമായി കാണാൻ‌ കഴിയും.
The city bus is traveling down the road. 	സിറ്റി ബസ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Dog in an elf hat and bandanna at a dining room table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ നായ ഒരു തൊപ്പിയിലും ബന്ദന്നയിലും.
The swans are together on the water outside. 	പുറത്തെ വെള്ളത്തിൽ ഹംസം ഒന്നിക്കുന്നു.
The metro train is running during the night time.	രാത്രി സമയങ്ങളിൽ മെട്രോ ട്രെയിൻ ഓടുന്നു.
Two zebras are intertwining their necks at an enclosure.	രണ്ട് സീബ്രകൾ കഴുത്തിൽ പരസ്പരം ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Some kids reaching through a fence to pet a giraffe.	ജിറാഫിനെ വളർത്താൻ ചില കുട്ടികൾ വേലിയിലൂടെ എത്തുന്നു.
three trains in a rail way switching station area	റെയിൽവേ സ്വിച്ചിംഗ് സ്റ്റേഷൻ ഏരിയയിൽ മൂന്ന് ട്രെയിനുകൾ
A yellow bus drives down the middle of the road.	ഒരു മഞ്ഞ ബസ് റോഡിന് നടുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Two girls are playing on a wooden train in a park.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു പാർക്കിലെ മരം ട്രെയിനിൽ കളിക്കുന്നു.
Zoo elephant in an enclosure with black birds.	കറുത്ത പക്ഷികളുള്ള ഒരു മൃഗശാലയിലെ മൃഗശാല.
Two giraffes eat off of a green tree.	ഒരു പച്ച മരത്തിൽ നിന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ തിന്നുന്നു.
A large and a small elephant standing near a flock of birds.	പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന വലിയതും ചെറുതുമായ ആന.
A lime green bus is going down the road.	ഒരു നാരങ്ങ പച്ച ബസ് റോഡിലൂടെ പോകുന്നു.
A bird is in mid air over a log.	ഒരു പക്ഷി ഒരു രേഖയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ വായുവിലാണ്.
a close up of a black train engine 	ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ എഞ്ചിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A cute little bird with a red face in mid air motion.	മിഡ് എയർ മോഷനിൽ ചുവന്ന മുഖമുള്ള മനോഹരമായ ഒരു കൊച്ചു പക്ഷി.
a guy standing by a blue sign in the woods	കാട്ടിൽ നീല ചിഹ്നത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A small dog is running in the snow.	ഒരു ചെറിയ നായ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
Wooden street sign with arrow finial that identifies "Cecilia St."	"സിസിലിയ സെന്റ്" എന്ന് തിരിച്ചറിയുന്ന അമ്പടയാളം ഉപയോഗിച്ച് മരം തെരുവ് ചിഹ്നം.
three double Decker buss parked next to each other in a parking spot	മൂന്ന് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പരസ്പരം നിർത്തി
A man in camouflage is standing in the trees.	മറവിലുള്ള ഒരാൾ മരങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of animals are grazing on a hilly field.	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ ഒരു മലയോര വയലിൽ മേയുകയാണ്.
Sheep grazing in a rocky field of wildflowers.	കാട്ടുപൂക്കളുടെ പാറമേഖലയിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
A yellow bus driving down a road in a wooded area. 	വനപ്രദേശത്തുള്ള ഒരു റോഡിലൂടെ മഞ്ഞ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Street signs atop a pole indicating No Through Road.	നോ ത്രൂ റോഡ് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിലുള്ള തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A sign is directing traffic to the adjacent building.	ഒരു അടയാളം അടുത്തുള്ള കെട്ടിടത്തിലേക്ക് ട്രാഫിക് നയിക്കുന്നു.
Kitten on the floor staring at a pair of socks.	തറയിൽ പൂച്ചക്കുട്ടി ഒരു ജോടി സോക്സിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A stationary red bus carrying passengers sits in a parking lot.	യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്ന ഒരു നിശ്ചല ചുവന്ന ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A yellow bird is perched on the center of a seed cluster.	ഒരു വിത്ത് ക്ലസ്റ്ററിന്റെ മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു മഞ്ഞ പക്ഷി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A close up view of a small bird on top of green leaves.	പച്ച ഇലകളുടെ മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
A girl on a bicycle is stopped before crossing traffic.	സൈക്കിളിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ട്രാഫിക് കടക്കുന്നതിന് മുമ്പ് നിർത്തുന്നു.
A group of swans swimming in a murky lake.	ഒരു കൂട്ടം സ്വാൻ‌മാർ‌ ഒരു തടാകത്തിൽ‌ നീന്തുന്നു.
A woman holding a sign that reads "stop ahead."	ഒരു ചിഹ്നം കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ "മുന്നോട്ട് നിർത്തുക" എന്ന് എഴുതിയിരിക്കുന്നു.
A group of people on a pier with various seagulls flying by.	വിവിധ സീഗലുകളുള്ള ഒരു പിയറിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A gray parrot holds onto a mostly eaten apple.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു കിളി കൂടുതലും കഴിക്കുന്ന ആപ്പിളിൽ പിടിക്കുന്നു.
A yellow street sign, with people siting in chairs.	ആളുകൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ തെരുവ് അടയാളം.
passenger train parked on the railroad tracks next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള റെയിൽ പാതകളിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
A red bus parks in a parking lot next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ചുവന്ന ബസ് പാർക്ക്.
Soldiers on a train saying, "goodbye," to nurses.	നഴ്‌സുമാരോട് "വിട" എന്ന് പറഞ്ഞ് ട്രെയിനിലെ സൈനികർ.
Scenic view of a bridge over a river with a train passing under. 	ട്രെയിനിനടിയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന നദിക്കു കുറുകെയുള്ള പാലത്തിന്റെ മനോഹരമായ കാഴ്ച.
A seagull flies overhead as visitors gather around a lighthouse.	ഒരു വിളക്കുമാടത്തിന് ചുറ്റും സന്ദർശകർ ഒത്തുകൂടുമ്പോൾ ഒരു കടൽ മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
two elephants in a grassy area surrounded by black birds	കറുത്ത പക്ഷികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പുൽമേടിൽ രണ്ട് ആനകൾ
a bird sitting on a counter eating from a feeder	ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി തീറ്റയിൽ നിന്ന് തിന്നുന്നു
an image of giraffes that are in a barn	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു ചിത്രം ഒരു കളപ്പുരയിൽ
A bird drinking water in a water bottle hung outside a window.	ഒരു വാട്ടർ ബോട്ടിലിൽ ഒരു പക്ഷി കുടിവെള്ളം ജനാലയ്ക്ക് പുറത്ത് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A view of a clock and some shop signs in town.	ടൗണിലെ ഒരു ക്ലോക്കിന്റെയും ചില ഷോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങളുടെയും കാഴ്ച.
A brightly colored street sign stands besides the road.	റോഡിന് അരികിൽ കടും നിറമുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
Guy and girl standing next to a funny sign at an RV park.	ഒരു ആർ‌വി പാർക്കിലെ തമാശ ചിഹ്നത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
Silhouette of a bird with a sunset in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സൂര്യാസ്തമയമുള്ള പക്ഷിയുടെ സിലൗറ്റ്.
An orange and white kitten playing with a persons feet.	ഒരു ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ചക്കുട്ടി ഒരു വ്യക്തിയുടെ പാദങ്ങളുമായി കളിക്കുന്നു.
a small blue and white sign under a deciduous tree	ഇലപൊഴിയും മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഒരു ചെറിയ നീലയും വെള്ളയും അടയാളം
A small yellow train on tracks with people watching.	ആളുകൾ കാണുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A green and blue fire hydrant next to bushes.	കുറ്റിക്കാട്ടിന് അടുത്തായി പച്ചയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
Tram stopped in from of a stuccoed building.	സ്റ്റക്ക് ചെയ്ത കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് ട്രാം നിർത്തി.
A giraffe bends down to graze on some grass.	ഒരു ജിറാഫ് കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയാൻ കുനിയുന്നു.
a bird that is flying  around a small stump	ഒരു ചെറിയ സ്റ്റമ്പിനു ചുറ്റും പറക്കുന്ന പക്ഷി
A private bus on the side of a country road.	ഒരു രാജ്യ റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു സ്വകാര്യ ബസ്.
a gray retail store of an intersection with large clock on the top of the building	കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ വലിയ ഘടികാരമുള്ള ഒരു കവലയിലെ ചാരനിറത്തിലുള്ള ചില്ലറ വിൽപ്പന ശാല
A road construction sign that has been vandalized and covered in graffiti.  	റോഡ് നിർമ്മാണ ചിഹ്നം നശിപ്പിച്ച് ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞു.
A shot of Chinese businesses with motorcycles lined down the street.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളുള്ള ചൈനീസ് ബിസിനസുകളുടെ ഒരു ഷോട്ട് തെരുവിലിറങ്ങി.
A train follows the train tracks through a golf course.	ഒരു ഗോൾഫ് കോഴ്‌സിലൂടെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ പിന്തുടരുന്നു.
an image of 3 people that are walking with umbrellas in rain	മഴയിൽ കുടകളുമായി നടക്കുന്ന 3 ആളുകളുടെ ചിത്രം
Three goats staring at people through a fence.	മൂന്ന് ആടുകൾ വേലിയിലൂടെ ആളുകളെ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
A vintage train parked in a train station.	ഒരു വിന്റേജ് ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A brown dog running across a sandy clearing.	ഒരു മണൽ ക്ലിയറിംഗിന് കുറുകെ ഓടുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
A view of a blue train on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നീല ട്രെയിനിന്റെ കാഴ്ച.
A white bird stands on top of a clock in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ക്ലോക്കിന് മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
Several large red two level buses on a wide street.	വിശാലമായ തെരുവിൽ നിരവധി വലിയ ചുവന്ന രണ്ട് ലെവൽ ബസുകൾ.
A yellow and black street sing on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ മഞ്ഞയും കറുപ്പും നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ് പാടുന്നു.
Two green metal street signs with Spanish words on it.	സ്പാനിഷ് പദങ്ങളുള്ള രണ്ട് പച്ച മെറ്റൽ സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A view of a metal train going up on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ കയറുന്ന ഒരു മെറ്റൽ ട്രെയിനിന്റെ കാഴ്ച.
The large, old steam train has many tubes and pipes on it.	വലുതും പഴയതുമായ സ്റ്റീം ട്രെയിനിൽ നിരവധി ട്യൂബുകളും പൈപ്പുകളും ഉണ്ട്.
A group of cows eating with their heads sticking through some metal bars.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ ചില മെറ്റൽ ബാറുകളിലൂടെ തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
The people on the wooden walkway each have umbrellas.	തടി നടപ്പാതയിലുള്ള ആളുകൾക്ക് ഓരോ കുടയും ഉണ്ട്.
Bunk beds in a room with a side rail on top bunk.	മുകളിലെ ബങ്കിൽ സൈഡ് റെയിൽ ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകൾ.
A look at two giraffes standing behind a red metal fence. 	ചുവന്ന ലോഹ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കാഴ്ച.
A black bird sits on the corner of a wall. 	ഒരു കറുത്ത പക്ഷി മതിലിന്റെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an image of street signs being crossed in air	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ വായുവിൽ കടക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
an image of street signs on a residential	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ചിത്രം
A flock of water fowl eating and cleaning themselves in a pond.	ഒരു കുളത്തിൽ വെള്ളം കോഴി തിന്നുകയും വൃത്തിയാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A giraffe eating grass in a fenced enclosure.	വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുപാടിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ജിറാഫ്.
A fire hydrants in the middle of plants.	സസ്യങ്ങളുടെ നടുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A gray parrot standing on a table and holding an apple core.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു കിളി മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുകയും ആപ്പിൾ കോർ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A narrow street with many different business signs.	വ്യത്യസ്‌ത ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ഇടുങ്ങിയ തെരുവ്.
A blue and white bus at a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബസ്.
Old time locomotive running on tracks near grassy knolls.	പുല്ലുള്ള മുട്ടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന പഴയ സമയ ലോക്കോമോട്ടീവ്.
Two bunk beds in a room with a ladder leaning on a nearby wall.	ഒരു മുറിയിൽ രണ്ട് ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകൾ ഒരു ഗോവണി അടുത്തുള്ള ചുമരിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
People stand next to a sign pointing different directions. 	ആളുകൾ വ്യത്യസ്ത ദിശകൾ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്നു.
Several cows leaning over a fence eating hay.	പുല്ല് തിന്നുന്ന വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന നിരവധി പശുക്കൾ.
A train with multiple cars passing by trees.	മരങ്ങൾ കടന്നുപോകുന്ന ഒന്നിലധികം കാറുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
A zoomed in view of a white train made of icing is sitting on a cake.	ഐസിംഗിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു വെളുത്ത ട്രെയിൻ കണ്ട് സൂം ചെയ്യുന്നത് ഒരു കേക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The lady is looking at the boats in the water.	യുവതി വെള്ളത്തിലുള്ള ബോട്ടുകളിലേക്ക് നോക്കുകയാണ്.
A gray bird stands on a rocky bench near some leaves.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി ചില ഇലകൾക്ക് സമീപം പാറക്കെട്ടുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
It's necessary to hang out over the side to compensate for the wind blowing in the other direction.	മറ്റൊരു ദിശയിൽ വീശുന്ന കാറ്റിന് പരിഹാരമായി വശത്ത് ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യേണ്ടത് ആവശ്യമാണ്.
A sticker is placed over a word on a sign. 	ഒരു ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു പദത്തിന് മുകളിൽ ഒരു സ്റ്റിക്കർ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Many scooters are parked along the side of the street. 	നിരവധി സ്കൂട്ടറുകൾ തെരുവിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A number of children and adults gathered near a mini train ride.	ഒരു മിനി ട്രെയിൻ യാത്രയ്ക്ക് സമീപം നിരവധി കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും തടിച്ചുകൂടി.
A tall giraffe reaches to get some leaves from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ഇലകൾ എടുക്കാൻ ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് എത്തുന്നു.
A neon yellow colored pedestrian crossing sign mounted on a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന നിയോൺ മഞ്ഞ നിറമുള്ള കാൽനട ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം.
Two birds walking in the sand near each other.	രണ്ട് പക്ഷികൾ പരസ്പരം മണലിൽ നടക്കുന്നു.
Silhouette of a building with a bird on it.	ഒരു പക്ഷിയുടെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ സിലൗറ്റ്.
A train is coming down the track in a golf course.	ഒരു ഗോൾഫ് കോഴ്‌സിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ വരുന്നു.
A truck traveling down a highway along side a train traveling along the track.	ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ അരികിലൂടെ ദേശീയപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
Cows reach out of their stalls to eat hay. 	പശുക്കൾ അവരുടെ സ്റ്റാളുകളിൽ നിന്ന് പുല്ലു തിന്നുന്നു.
A passenger train on tracks pulled by a red locomotive.	ചുവന്ന ലോക്കോമോട്ടീവ് വലിച്ച ട്രാക്കുകളിലെ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A person holding out food to a flock of sea gulls.	കടൽത്തീരങ്ങളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തിന് ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two ducks in a pond staring at something. 	ഒരു കുളത്തിലെ രണ്ട് താറാവുകൾ എന്തോ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
A locomotive is pulling a bright purple train past a water tower.	ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ് ഒരു വാട്ടർ ടവറിനെ മറികടന്ന് ഒരു ധൂമ്രനൂൽ ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
A small train in the background and people in the foreground.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു ചെറിയ ട്രെയിനും മുൻവശത്തുള്ള ആളുകളും.
A heard of cows eating hay in a barn.	പശുക്കൾ ഒരു കളപ്പുരയിൽ പുല്ലു തിന്നുന്നതായി കേട്ടു.
A giraffe crossing a dirt road headed towards grassy brush.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ജിറാഫി പുല്ലുള്ള ബ്രഷിലേക്ക് പോകുന്നു.
a bus parked a long side a road next to a wall.	ഒരു ബസ് ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു റോഡിൽ ഒരു നീണ്ട പാർക്ക് നിർത്തി.
A woman holds a piece of food out and seagulls fly near.	ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം പുറത്തെടുത്ത് കടൽത്തീരങ്ങൾ പറക്കുന്നു.
People walking on rocks around a white light house.	വെളുത്ത ലൈറ്റ് വീടിന് ചുറ്റും പാറകളിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
a cat on the ground staring at someones sock	നിലത്ത് ഒരു പൂച്ച മറ്റൊരാളുടെ സോക്കിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു
a man laying down on the ground posing for a picture	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്ത് നിലത്തു കിടക്കുന്നു
a group of people waving and shaking hands with people that is in a train.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രെയിനിൽ ഉള്ള ആളുകളുമായി കൈകോർക്കുന്നു.
a bridge going over a river or stream that is attacked to a mountain.	ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ആക്രമിക്കപ്പെടുന്ന ഒരു നദിക്കരയിലേക്കോ അരുവിക്കരയിലൂടെയോ പോകുന്ന പാലം.
single blue passenger  train car on the tracks 	ട്രാക്കുകളിൽ ഒറ്റ നീല പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ കാർ 
A red and yellow bus on street next to building.	കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ബസ്.
A group of people watching a miniature train pass by on a track.	ഒരു മിനിയേച്ചർ ട്രെയിൻ കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
a fire hydrant with device connected to it with water spraying out of it	അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് ഉപകരണവുമായി ബന്ധിപ്പിച്ച് അതിൽ നിന്ന് വെള്ളം തളിക്കുന്നു
A group of large buses outside a terminal building.	ഒരു ടെർമിനൽ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് വലിയ ബസുകളുടെ ഒരു സംഘം.
An orange freight train engine sitting on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് ചരക്ക് ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
Giraffe walking through an enclosure in a zoo.	ജിറാഫി ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു ചുറ്റുപാടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two sailboats with their sails open are on the open ocean.	തുറസ്സായ രണ്ട് കപ്പലോട്ടങ്ങൾ തുറന്ന സമുദ്രത്തിലാണ്.
The silver train is moving along the track near a road.	ഒരു റോഡിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിലൂടെ വെള്ളി ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു.
A girl in the woods wearing a hat and a tie looking up	തൊപ്പിയും ടൈയും ധരിച്ച കാട്ടിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A passenger train is traveling on train tracks at night.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ രാത്രി ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ യാത്രചെയ്യുന്നു.
An orange bus picking up a single passenger.	ഒരു ഓറഞ്ച് ബസ് ഒരൊറ്റ യാത്രക്കാരനെ എടുക്കുന്നു.
A woman wearing a blue striped shirt has a tie on as well as a cap as she stands near a tree.	നീല വരയുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ മരത്തിന് സമീപം നിൽക്കുമ്പോൾ ടൈയും തൊപ്പിയും ഉണ്ട്.
A tour bus stopped on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ടൂർ ബസ് നിർത്തി.
An old van is stopped at the stop sign of an intersection.	ഒരു കവലയുടെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു പഴയ വാൻ നിർത്തി.
Men reaching out of a train while woman hand them something.	ട്രെയിനിൽ നിന്ന് പുരുഷന്മാർ എത്തുമ്പോൾ സ്ത്രീ അവർക്ക് എന്തെങ്കിലും കൈമാറുന്നു.
A view of a bridge over a river and mountain in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു നദിക്കും പർവതത്തിനും മുകളിലുള്ള പാലത്തിന്റെ കാഴ്ച.
Three giraffes walking along in a wooded area.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ വനപ്രദേശത്ത് നടക്കുന്നു.
a pair of small birds on a sandy beach	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ജോടി ചെറിയ പക്ഷികൾ
A lady in an orange vest holding a stop ahead sign.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
Street sign displayed at intersection near grassy and wooded area.	പുല്ലും മരവും ഉള്ള സ്ഥലത്തിന് സമീപമുള്ള കവലയിൽ തെരുവ് ചിഹ്നം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. 
A yellow train rides on a rock ridge near a tree.	ഒരു മരത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു പാറക്കെട്ടിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe in an enclosure is attempting to eat a plant.	ഒരു ചുറ്റുപാടിലെ ജിറാഫ് ഒരു ചെടി കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Dog and bird loose on a floor, with a cat behind a glass door, glowering at the bird.	നായയും പക്ഷിയും ഒരു തറയിൽ അഴിച്ചു, ഒരു ഗ്ലാസ് വാതിലിനു പിന്നിൽ ഒരു പൂച്ച, പക്ഷിയെ തിളങ്ങുന്നു.
people sit in a subway train the most visible a woman with black hills 	ആളുകൾ ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്നു, കറുത്ത കുന്നുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
An aerial view of a train travelling through a golf course.	ഗോൾഫ് കോഴ്‌സിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ ആകാശ കാഴ്ച.
A woman is riding a bicycle past a stop sign.	ഒരു സ്‌റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
There is no image here to provide a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് നൽകാൻ ഇവിടെ ഒരു ചിത്രവുമില്ല.
a street sign and a traffic light on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും
Street signs giving directions with a building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിനൊപ്പം ദിശകൾ നൽകുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A duckling is swimming in a big pond.	ഒരു വലിയ കുളത്തിൽ ഒരു താറാവ് നീന്തുകയാണ്.
A brightly colored train going past a water tower.	വാട്ടർ ടവറിനെ മറികടന്ന് കടും നിറമുള്ള ട്രെയിൻ.
two boats sail in a big blue ocean 	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ ഒരു വലിയ നീല സമുദ്രത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
An old style train and one box car on display by some flowers.	ഒരു പഴയ സ്റ്റൈൽ ട്രെയിനും ചില പൂക്കൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ബോക്സ് കാറും.
A group of giraffes grazing on the savannah.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ സവന്നയിൽ മേയുന്നു.
A yellow, orange and black bus moving along a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നീങ്ങുന്ന മഞ്ഞ, ഓറഞ്ച്, കറുത്ത ബസ്.
Two sheep are standing in the middle of a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിനു നടുവിൽ രണ്ട് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A bus moving along a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബസ്.
a group of people standing on grass with a train in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ട്രെയിനുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Three trains next to each other at a railroad station.	ഒരു റെയിൽ‌വേ സ്റ്റേഷനിൽ‌ മൂന്ന്‌ ട്രെയിനുകൾ‌ പരസ്പരം.
A bird perched atop a tower at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു ഗോപുരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A large crowd of people in the street in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം.
an image of a tour bus for foreign travel	വിദേശ യാത്രകൾക്കുള്ള ഒരു ടൂർ ബസിന്റെ ചിത്രം
A baseball player is throwing a ball across the dirt field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് അഴുക്കുചാലിൽ എറിയുന്നു.
yellow and white public bus parked at a corner bus stop	മഞ്ഞ, വെള്ള പബ്ലിക് ബസ് ഒരു കോർണർ ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി
A passenger train moving along a railway in the country side.	രാജ്യത്ത് ഒരു റെയിൽ‌വേയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A Ban stopped at a stop sign at an intersection.	ഒരു കവലയിലെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു നിരോധനം നിർത്തി.
A red and black bus parked at a bus station to pick up passengers.	യാത്രക്കാരെ എടുക്കാൻ ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ബസ്.
A giraffe standing in a field of short green grass.	ചെറിയ പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A giraffe is leaning into a palm plant for a bite of goodness.	ഒരു ജിറാഫ്‌ നന്മയുടെ കടിയ്‌ക്കായി ഈന്തപ്പനച്ചെടികളിലേക്ക്‌ ചായുകയാണ്‌.
A bus is pulled up to the side of the road to pick up people.	ആളുകളെ എടുക്കുന്നതിനായി റോഡിന്റെ വശത്തേക്ക് ഒരു ബസ് വലിച്ചിടുന്നു.
an image of a train going down the railroad track	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രം
A soldier standing in front of a sign.	ഒരു അടയാളത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സൈനികൻ.
A train sitting on train tracks next to a lush green forest.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വനത്തിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A city street with one traffic light next to a store.	ഒരു സ്റ്റോറിന് അടുത്തായി ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A train is traveling down a stretch of track.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A giraffe is leaning over and eating some leaves	ഒരു ജിറാഫ് ചാരിയിരുന്ന് കുറച്ച് ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു
A red and white sign against a gray wall, a clock is also attached to the gray building.	ചാരനിറത്തിലുള്ള മതിലിന് നേരെ ചുവപ്പും വെള്ളയും അടയാളം, ചാരനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു ഘടികാരവും ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A stop sign mounted on a tree next to the road	റോഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മരത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A woman cupping her hands holding a little girl.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ പിടിച്ച് കൈകൊണ്ട് കപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
The train is sitting empty on the tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ശൂന്യമായി ഇരിക്കുന്നു.
A woman and some men are standing next to a stop sign.	ഒരു സ്ത്രീയും ചില പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A hummingbird is floating next to the feeder.	തീറ്റയുടെ അരികിൽ ഒരു ഹമ്മിംഗ് ബേർഡ് ഒഴുകുന്നു.
Two small children pet a giraffe that is leaning over a fence.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ ഒരു ജിറാഫിനെ വളർത്തുന്നു, അത് വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
Several signs with a big white house behind them.	പുറകിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത വീടുള്ള നിരവധി അടയാളങ്ങൾ.
a person holding a bird in their hands	ഒരു പക്ഷിയെ കയ്യിൽ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Long train stopped on a siding at night, with power turned on.	പവർ ഓണായി രാത്രിയിൽ ഒരു വശത്ത് ലോംഗ് ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A man sitting across from a woman on a train.	ട്രെയിനിൽ ഒരു സ്ത്രീയിൽ നിന്ന് കുറുകെ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A stop sign and other street signs by a house.	ഒരു വീടിന്റെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും മറ്റ് തെരുവ് അടയാളങ്ങളും.
A man and a woman sit facing each other on a train.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ട്രെയിനിൽ പരസ്പരം അഭിമുഖമായി ഇരിക്കുന്നു.
A bird flying over a lush green grass covered park.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ പാർക്കിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷി.
Two street signs on tree next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള മരത്തിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A train traveling through a lush green grass covered countryside.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ പുല്ലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ നാട്ടിൻപുറങ്ങൾ.
A green, white, and yellow train pulls into a station.	പച്ച, വെള്ള, മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A stop sign, one way sign, and do not enter sign are clustered together.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം, വൺവേ ചിഹ്നം, പ്രവേശിക്കാത്ത ചിഹ്നം എന്നിവ ഒരുമിച്ച് ക്ലസ്റ്റർ ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
small birds perched on a large cable wire near a deciduous tree	ഇലപൊഴിയും മരത്തിന് സമീപം ഒരു വലിയ കേബിൾ കമ്പിയിൽ ചെറിയ പക്ഷികൾ
Two young ladies standing on the sidewalk under a street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് യുവതികൾ.
A man and a woman standing near a boat having a conversation.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ബോട്ടിനടുത്ത് ഒരു സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
A small bird sits next to a plate of food.	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A fire hydrant connected to a yellow hose.	ഒരു മഞ്ഞ ഹോസുമായി ബന്ധിപ്പിച്ച ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
An adult bird sitting next to a young bird.	ഒരു മുതിർന്ന പക്ഷിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന മുതിർന്ന പക്ഷി.
A cargo train travels around a bend of track.	ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ ട്രാക്കിന്റെ ഒരു വളവിന് ചുറ്റും സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A yellow and red double decker bus on a street.	ഒരു തെരുവിൽ മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A picture of a street sign reading No heavy Trucking.	ഹെവി ട്രക്കിംഗ് ഇല്ല എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം.
This is China Town and it is busy with people walking around.	ഇതാണ് ചൈന ട Town ൺ, ആളുകൾ ചുറ്റിനടക്കുന്ന തിരക്കിലാണ്.
A yellow bird perched on bananas in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ വാഴപ്പഴത്തിൽ ഒരു മഞ്ഞ പക്ഷി.
A giraffe is headed off the green and into the trees.	ഒരു ജിറാഫിനെ പച്ചയിൽ നിന്നും മരങ്ങളിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
a colorful bus making a stop on the street	തെരുവിൽ നിർത്തുന്ന വർണ്ണാഭമായ ബസ്
A chicken walking past a green plant next to another chicken.	മറ്റൊരു കോഴിയുടെ അരികിൽ ഒരു പച്ച ചെടിയെ മറികടന്ന് ഒരു കോഴി നടക്കുന്നു.
A van is stopped in front of a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വാൻ നിർത്തി.
A white and red double deck bus rolling down the road.	വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ് റോഡിൽ ഉരുളുന്നു.
The owner is more enthusiastic than the dog about canine Christmas costumes.	ക്രിസ്മസ് വസ്ത്രധാരണത്തെക്കുറിച്ച് നായയേക്കാൾ ഉടമയ്ക്ക് ഉത്സാഹമുണ്ട്.
A woman her bike past a stop sign.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ബൈക്ക് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം മറികടന്നു.
Kids are peering over a fence as a train rolls by.	ഒരു ട്രെയിൻ കറങ്ങുമ്പോൾ കുട്ടികൾ വേലിയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A herd of sheep standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
This sign warms motorists that they can't continue in this lane.	ഈ പാതയിൽ വാഹനമോടിക്കുന്നവർക്ക് തുടരാൻ കഴിയില്ലെന്ന് ഈ അടയാളം ചൂടാക്കുന്നു.
Motorcycles must be a popular means of transportation in this Chinese town.	ഈ ചൈനീസ് പട്ടണത്തിൽ മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾ ഒരു ജനപ്രിയ ഗതാഗത മാർഗമായിരിക്കണം.
some geese in a body of water with land near by	സമീപത്തുള്ള കരയുള്ള ഒരു ജലാശയത്തിലെ ചില ഫലിതം
a woman in a suit and cap is standing in a forest	സ്യൂട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
A light shines from a lamp post near a street sign that is attached to the wall of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ചുമരിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റിൽ നിന്ന് ഒരു പ്രകാശം പ്രകാശിക്കുന്നു.
A toy train passing a water tower on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ വാട്ടർ ടവർ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ.
A giraffe grazing from a tall tree next to a rock.	ഒരു പാറയുടെ അടുത്തുള്ള ഉയരമുള്ള മരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ജിറാഫ് മേയുന്നു.
A blue street sign that says Cecilia ST.	സിസിലിയ എസ്ടി എന്ന് പറയുന്ന ഒരു നീല തെരുവ് ചിഹ്നം.
A little boy touches a giraffe that is standing against a fence.	ഒരു വേലിക്ക് എതിരായി നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫിനെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്പർശിക്കുന്നു.
a robin is sitting on some dirt by some flowers	ഒരു റോബിൻ ചില പുഷ്പങ്ങളാൽ അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്നു
a street sign is standing in between two trees	രണ്ട് മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു
A tall building with a street light in front of it.	മുന്നിൽ തെരുവ് വിളക്കുകളുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A group of white sheep standing on a grassy area.	ഒരു കൂട്ടം വെളുത്ത ആടുകൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white bus is pulling into a bus station.	ഒരു വെളുത്ത ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
Woman in suit and hat looking up to the sky in the forest.	സ്യൂട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച സ്ത്രീ കാട്ടിൽ ആകാശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Orange trains at standstill in metropolitan transit depots. 	മെട്രോപൊളിറ്റൻ ട്രാൻസിറ്റ് ഡിപ്പോകളിൽ ഓറഞ്ച് ട്രെയിനുകൾ നിലച്ചു.
A beer pub is included in a road sign.	റോഡ് ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു ബിയർ പബ് ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്.
A blue bus is riding over a brick bridge.	ഒരു ഇഷ്ടിക പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു നീല ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A man in the street looking over his shoulder giving someone else the middle finger. 	തെരുവിലെ ഒരാൾ തോളിൽ നോക്കി മറ്റൊരാൾക്ക് നടുവിരൽ നൽകുന്നു.
A small bird landing on a bird feeder.	ഒരു പക്ഷി തീറ്റയിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ലാൻഡിംഗ്.
Car and bus in streaking view of urban roadway.	നഗര റോഡുകളുടെ കാഴ്ചയിൽ കാറും ബസും.
A man and kids watches as a train driver stops waves to them	ഒരു ട്രെയിൻ ഡ്രൈവർ തിരമാലകൾ നിർത്തുന്നത് പോലെ ഒരു പുരുഷനും കുട്ടികളും നിരീക്ഷിക്കുന്നു
Two birds on a perch drinking water from a nozzle.	ഒരു ഒരിടത്ത് രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരു നോസിലിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
a giraffe is leaning down to eat some leaves	ഒരു ജിറാഫ് കുറച്ച് ഇലകൾ കഴിക്കാൻ താഴേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു
A giraffe grazing on grass with fence in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വേലി ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്ന ജിറാഫ്.
Crowd of demonstrators crossing street in urban setting.	നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന പ്രകടനക്കാരുടെ കൂട്ടം.
A giraffe leans over to eat leaves from a tree. 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കാൻ ചായുന്നു.
One bird is sleeping while another watches guard.	ഒരു പക്ഷി ഉറങ്ങുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് കാവൽ നിൽക്കുന്നു.
Three children and an adult wait for a train.	മൂന്ന് കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും ഒരു ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Black and white picture of women handing refreshments to soldiers on a train.	ട്രെയിനിൽ സൈനികർക്ക് സ്ത്രീകൾ ഉന്മേഷം നൽകുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A picturesque landscape image, with a railway bridge in the foreground.	മനോഹരമായ ഒരു ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ് ചിത്രം, മുൻവശത്ത് ഒരു റെയിൽവേ പാലം.
A small, red and black bird in a pile of dirt.	ഒരു ചെറിയ, ചുവപ്പ്, കറുപ്പ് പക്ഷി.
Black and white photograph of a traffic sign covered in graffiti.	ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ട്രാഫിക് ചിഹ്നത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A chicken in a coop with fruit in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പഴങ്ങളുള്ള ഒരു കോപ്പിൽ ഒരു ചിക്കൻ.
Two people are in transit and utilizing the time for work.	രണ്ടുപേർ യാത്രാമാർഗ്ഗത്തിലാണ്, ജോലിക്ക് സമയം വിനിയോഗിക്കുന്നു.
A giraffe in an enclosure bends down to eat grass.	ഒരു ചുറ്റുപാടിലെ ജിറാഫ് പുല്ല് തിന്നാൻ കുനിയുന്നു.
A yellow fire hydrant next to a child's bike.	കുട്ടിയുടെ ബൈക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A guy is smoking and looking backwards at something.	ഒരാൾ പുകവലിക്കുകയും പിന്നിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The road is busy with people  riding and walking crossing it.	ആളുകൾ‌ക്ക് വാഹനമോടിക്കുന്നതിനും നടക്കുന്നതിനും തിരക്കാണ്.
A young man giving an unknown person the finger.	ഒരു യുവാവ് അജ്ഞാതനായ ഒരാൾക്ക് വിരൽ നൽകുന്നു.
A beautiful woman in a hat sitting on a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന തൊപ്പിയിൽ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ.
Small light brown bird in palm of person. 	വ്യക്തിയുടെ ഈന്തപ്പനയിൽ ചെറിയ ഇളം തവിട്ട് പക്ഷി.
A man and woman at a table riding on a train.	ട്രെയിനിൽ കയറുന്ന ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A sign pointing down a street to a tall tower.	ഒരു തെരുവിൽ ഉയരമുള്ള ഗോപുരത്തിലേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന ഒരു അടയാളം.
A mother bird sitting with her baby birds.	കുഞ്ഞു പക്ഷികളോടൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന ഒരു അമ്മ പക്ഷി.
Two women standing on a sidewalk next to a street sign at night while cars drive on the street next to them and behind them.	രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കാറുകൾ അവരുടെ തൊട്ടടുത്തും പിന്നിലും തെരുവിൽ ഓടിക്കുമ്പോൾ.
A woman sitting and  a man standing in front of a boat.	ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു പുരുഷനും ഒരു ബോട്ടിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bus waits for passengers at a bus stop. 	ഒരു ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ യാത്രക്കാർക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A large group of what appears to be protesters are walking down the street. 	പ്രതിഷേധക്കാരായി കാണപ്പെടുന്ന വലിയൊരു വിഭാഗം തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A big bus and other traffic on a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ബസും മറ്റ് ട്രാഫിക്കും.
two people standing on a street with a street sign	തെരുവ് ചിഹ്നവുമായി തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a person sitting and one standing at a harbor	ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നതും ഒരാൾ തുറമുഖത്ത് നിൽക്കുന്നതും
A woman sitting on a bench looking out at the water.	ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളം നോക്കുന്നു.
A woman holding a sign that says stop ahead	ഒരു സ്ത്രീ അടയാളം പിടിച്ച് മുന്നോട്ട് നിർത്തുക
A woman standing on the side of a road filled with people walking and on bikes that runs between several buildings.	ആളുകൾ നടക്കുന്നതും നിരവധി കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ ഓടുന്ന ബൈക്കുകളും നിറഞ്ഞ റോഡിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A bird is sitting idly near some flowers. 	ഒരു പക്ഷി ചില പൂക്കൾക്ക് സമീപം വെറുതെ ഇരിക്കുന്നു.
An "END" sign is graffiti'd, possibly showing gang colors. 	ഒരു "END" ചിഹ്നം ഗ്രാഫിറ്റിഡ് ആണ്, ഇത് സംഘത്തിന്റെ നിറങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
A girl is dressed in business attire and looking up.	ഒരു പെൺകുട്ടി ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രം ധരിച്ച് മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A woman sitting on a bench next to the sea with boats	ഒരു സ്ത്രീ ബോട്ടുകളുമായി കടലിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man is walking down through a brick roadway.	ഒരാൾ ഇഷ്ടിക റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A cute black dog wearing a funny hat at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് തമാശയുള്ള തൊപ്പി ധരിച്ച മനോഹരമായ കറുത്ത നായ.
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A herd of sheep standing on a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A giraffe is walking past a herd of deer in front of a building.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം മാനുകളെ മറികടന്ന് നടക്കുന്നു.
An owl is eating the flesh of another bird.	ഒരു മൂങ്ങ മറ്റൊരു പക്ഷിയുടെ മാംസം ഭക്ഷിക്കുന്നു.
 A small bird is standing on the ground	 ഒരു ചെറിയ പക്ഷി നിലത്ത് നിൽക്കുന്നു
A sign that is covered in graffiti next to a tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു അടയാളം.
A city bus driving down a city street filled with traffic.	ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a train on a train track in a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A large bird is snatching prey from a river.	ഒരു വലിയ പക്ഷി നദിയിൽ നിന്ന് ഇരയെ തട്ടിയെടുക്കുന്നു.
A yellow bird is sitting in the tree looking on. 	മരത്തിൽ ഒരു മഞ്ഞ പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A pole in Switzerland holds a street sign and directions to local attractions.	സ്വിറ്റ്സർലൻഡിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും പ്രാദേശിക ആകർഷണങ്ങളിലേക്കുള്ള ദിശകളും ഉണ്ട്.
A city street filled with white passenger buses.	വെളുത്ത പാസഞ്ചർ ബസുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A large white bird walking across a pond.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത പക്ഷി ഒരു കുളത്തിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
Travel signs on a post which also holds a traffic light and walk sign.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും വാക്ക് ചിഹ്നവും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു പോസ്റ്റിലെ യാത്രാ ചിഹ്നങ്ങൾ.
a train on a train track in the dark	ഇരുട്ടിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A boy is holding a stacked identical pictures creating alter effects.	ഒരു ആൺകുട്ടി സമാനമായ ഇഫക്റ്റുകൾ സൃഷ്ടിച്ച് അടുക്കിയിരിക്കുന്ന സമാന ചിത്രങ്ങൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A passenger train locomotive at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ലോക്കോമോട്ടീവ്.
a number of sheep in a field on a hill	ഒരു കുന്നിൻ വയലിൽ ധാരാളം ആടുകൾ
A couple of trains parked next to each other.	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
Two beautiful women sitting on top of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സുന്ദരികളായ സ്ത്രീകൾ.
Bird looking at dog while on red carpet.	ചുവന്ന പരവതാനിയിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ പക്ഷി നായയെ നോക്കുന്നു.
A street sign next to a tall brown brick building.	ഉയരമുള്ള തവിട്ട് ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Lady watching a train approaching a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപം ട്രെയിൻ കാണുന്ന സ്ത്രീ.
a street sign on a pole with a traffic light and street light	ട്രാഫിക് ലൈറ്റും സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റും ഉള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A street light on the side of a building at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു തെരുവ് വിളക്ക്.
Many birds eating food from plates on a wooden table.	പല പക്ഷികളും ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A boat with a big pink top hat on it in the river.	നദിയിൽ വലിയ പിങ്ക് ടോപ്പ് തൊപ്പിയുള്ള ഒരു ബോട്ട്.
Several young people standing around near some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം നിരവധി ചെറുപ്പക്കാർ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes are eating leaves off the branches of a tree.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പുകളിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്നു.
The dog, cat, and bird are all on the floor in the room.	നായ, പൂച്ച, പക്ഷി എന്നിവയെല്ലാം മുറിയിൽ തറയിലാണ്.
A bird flying over a beach next to the ocean	കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന പക്ഷി
A baseball player throws the ball during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയുന്നു.
a street sign on a street near a light pole	ഒരു ലൈറ്റ് പോളിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A couple of sheep standing next to each other on a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ ആടുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A woman carrying a large stuffed teddy bear.	ഒരു വലിയ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുമായി ഒരു സ്ത്രീ.
People walking down a street holding signs in protest.	പ്രതിഷേധിച്ച് അടയാളങ്ങൾ പിടിച്ച് തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
The man is driving the bus to bring people to their destination.	ആളുകളെ അവരുടെ ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്തേക്ക് കൊണ്ടുവരുന്നതിനാണ് ഇയാൾ ബസ് ഓടിക്കുന്നത്.
a lamp attached to a wall with brick	ഇഷ്ടികകൊണ്ട് ചുവരിൽ ഘടിപ്പിച്ച വിളക്ക്
a public transit bus on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
Man and woman on a moving train having a discussion across a table.	ചലിക്കുന്ന ട്രെയിനിലെ പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മേശയിലുടനീളം ചർച്ച നടത്തുന്നു.
A large crowd of people are walking across a street with protest signs.	പ്രതിഷേധ ചിഹ്നങ്ങളുമായി ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A cute brown owl perched on a cut tree trunk.	മുറിച്ച മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ മനോഹരമായ ഒരു തവിട്ട് മൂങ്ങ.
A two car bus driving along a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ രണ്ട് കാർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
The dog is walking all along on the land. 	നായ കരയിൽ നടക്കുന്നു.
Two giraffes eat leaves from the tall tree branches.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഉയരമുള്ള മരക്കൊമ്പുകളിൽ നിന്നുള്ള ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
A sign is really close to a building.	ഒരു അടയാളം ശരിക്കും ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമാണ്.
A pretty young lady riding a bike by a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A street sign is upright in front of a tall white house.	ഉയരമുള്ള ഒരു വെളുത്ത വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം നിവർന്നുനിൽക്കുന്നു.
The two street signs are visible for the drivers and travelers 	ഡ്രൈവർമാർക്കും യാത്രക്കാർക്കും രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ കാണാം
A light post, and some street signs are attached to a traffic light.	ഒരു ലൈറ്റ് പോസ്റ്റ്, ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The subway is quiet during this time of day. 	പകൽ ഈ സമയത്ത് സബ്‌വേ ശാന്തമാണ്.
A very colorful train car sitting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ വർണ്ണാഭമായ ട്രെയിൻ കാർ.
The city bus is going down the very busy road. 	സിറ്റി ബസ് വളരെ തിരക്കുള്ള റോഡിലൂടെ പോകുന്നു.
Street signs that appear to be in German giving directions	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ‌ ജർമ്മൻ‌ നൽ‌കുന്നതായി തോന്നുന്നു
The street sign is in front of the house.	തെരുവ് അടയാളം വീടിന് മുന്നിലാണ്.
A street lamp outside a building with shutters.	ഷട്ടറുകളുള്ള കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു തെരുവ് വിളക്ക്.
a close up of a person walking near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നടക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A scenic view of a road and trees with sunset.	റോഡിന്റെയും സൂര്യാസ്തമയമുള്ള മരങ്ങളുടെയും മനോഹരമായ കാഴ്ച.
two birds walking on a beach with sand in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മണലുമായി രണ്ട് പക്ഷികൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A bus crossing a bridge with street lights and trees.	തെരുവ് വിളക്കുകളും മരങ്ങളും ഉള്ള പാലം കടക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
The small group of sheep are grazing in the field. 	ചെറിയ കൂട്ടം ആടുകൾ വയലിൽ മേയുകയാണ്.
The people on the sailboat are on the same side of the boat.	കപ്പലിലെ ആളുകൾ ബോട്ടിന്റെ ഒരേ വശത്താണ്.
A city bus at an intersection on the street.	തെരുവിലെ ഒരു കവലയിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ്.
an optical illusion with a man holding the same picture over and over 	ഒരേ ചിത്രം വീണ്ടും വീണ്ടും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുമായുള്ള ഒപ്റ്റിക്കൽ മിഥ്യ
A street name blocked by a yield sign	വിളവ് ചിഹ്നത്താൽ ഒരു തെരുവിന്റെ പേര് തടഞ്ഞു
A city bus pulling into the station with more busses to the side.	വശത്തേക്ക് കൂടുതൽ ബസ്സുകളുമായി ഒരു സിറ്റി ബസ് സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A flock of seagulls in a puddle of water on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു കുളത്തിൽ കടൽത്തീരങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
a red subway train sitting at the end of the track	ട്രാക്കിന്റെ അവസാനം ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സബ്‌വേ ട്രെയിൻ
Three red double decker buses parked in a lot.	മൂന്ന് റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A number of birds on the high wires around a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് ചുറ്റുമുള്ള ഉയർന്ന വയറുകളിൽ നിരവധി പക്ഷികൾ.
A large crowd of people walk in the middle of a city. 	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം ഒരു നഗരത്തിന് നടുവിൽ നടക്കുന്നു.
A pedestrian traffic light is under directional signs on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു കാൽനട ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ദിശാസൂചന അടയാളങ്ങളിലാണ്.
A group of birds sit on a post under the falling sun.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ സൂര്യനു കീഴെ ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two ducks are swimming on the lake next to each other.	രണ്ട് താറാവുകൾ പരസ്പരം തടാകത്തിൽ നീന്തുകയാണ്.
People on the road with bicycle, other walking and a street sign	സൈക്കിൾ, മറ്റ് നടത്തം, തെരുവ് ചിഹ്നം എന്നിവയുള്ള റോഡിൽ ആളുകൾ
A girl in a sunhat is riding along a muddy river.	ഒരു സൺഹാറ്റിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി ചെളി നിറഞ്ഞ നദിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A small bird standing on a sandy beach.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A number of street signs on the road giving directions.	നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്ന റോഡിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
a traffic light with a building in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
A bus is on a street near a long brown building.	നീളമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിലാണ് ഒരു ബസ്.
A sheep standing outside of a wooden gate.	ഒരു മരം ഗേറ്റിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
a person walking near a train at night	ഒരാൾ ട്രെയിനിനടുത്ത് രാത്രി നടക്കുന്നു
Two sheep stand close together on green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A large bus is approaching a street intersection.	ഒരു വലിയ ബസ് ഒരു തെരുവ് കവലയിലേക്ക് അടുക്കുന്നു.
Sheep standing in a field, surrounded by green countryside.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ, ചുറ്റും പച്ച ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങൾ.
A empty train track next to a train.	ഒരു ട്രെയിനിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ശൂന്യ ട്രെയിൻ ട്രാക്ക്.
A street intersection in a town as the sun sets.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ഒരു പട്ടണത്തിലെ ഒരു തെരുവ് കവല.
A group of people with bunk beds in back.	പിന്നിൽ ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A cake shaped like a train with lots of frosting	ധാരാളം മഞ്ഞുരുകുന്ന ട്രെയിൻ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കേക്ക്
Several people walking with one person on a bike crosses a wide street that has lots of trees.	ഒരു ബൈക്കിൽ‌ ഒരാളുമായി നടക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ‌ ധാരാളം മരങ്ങളുള്ള വിശാലമായ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A crowd of people marching down a street.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം തെരുവിലൂടെ മാർച്ച് ചെയ്യുന്നു.
Five sheep out in an open field eating straw.	തുറന്ന വയലിൽ അഞ്ച് ആടുകൾ വൈക്കോൽ തിന്നുന്നു.
Five sheep stand around a large dirt field.	ഒരു വലിയ അഴുക്കുചാലിൽ അഞ്ച് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A rooster in an outdoor area near some melons. 	ചില തണ്ണിമത്തന് സമീപമുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ പ്രദേശത്ത് ഒരു കോഴി.
A rooster in a area with coconuts in back.	പിന്നിൽ തേങ്ങകളുള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് ഒരു കോഴി.
The street is full of people walking past the shops.	കടകൾ കടന്ന് നടക്കുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞതാണ് തെരുവ്.
A bus at a stoplight with traffic behind it.	സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിൽ ഒരു ട്രാഫിക്ക് പിന്നിൽ.
three red double Decker buses in a line ready to leave 	ഒരു വരിയിൽ മൂന്ന് റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ പുറപ്പെടാൻ തയ്യാറാണ്
An orange train traveling down train tracks next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ.
A boat floating along a river with other boats.	മറ്റ് ബോട്ടുകളുമായി നദിക്കരയിലൂടെ ഒഴുകുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
These are lambs that are out in the pasture.	മേച്ചിൽപ്പുറത്തുള്ള ആട്ടിൻകുട്ടികളാണിവ.
A few birds sitting on a rock next to a lake.	തടാകത്തിനടുത്തുള്ള പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് പക്ഷികൾ.
A group of people walking across a large sidewalk.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വലിയ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Sheep are grazing in a farm field overlooking country land.	രാജ്യത്തിന്റെ ഭൂമിയെ മറികടന്ന് ഒരു കൃഷിയിടത്തിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
A white cockatoo breaking something with its beak.	ഒരു വെളുത്ത കോക്കടൂ അതിന്റെ കൊക്കിനൊപ്പം എന്തെങ്കിലും തകർക്കുന്നു.
A flock of birds sitting on top of a pile of rocks.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം പാറക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train is parked on top of the grass.	പുല്ലിന് മുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A humming bird is at a humming bird feeder.	ഒരു ഹമ്മിംഗ് പക്ഷി ഒരു ഹമ്മിംഗ് പക്ഷി തീറ്റയിലാണ്.
A street during a partly cloudy day during the sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഭാഗികമായി തെളിഞ്ഞ കാലാവസ്ഥയിൽ ഒരു തെരുവ്.
A small bird sitting on a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A tall giraffe on display at a museum.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A water fowl flying quickly across a lake.	ഒരു തടാകത്തിന് കുറുകെ ഒരു വെള്ള പക്ഷി വേഗത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A pretty girl riding in a boat wearing a large hat.	വലിയ തൊപ്പി ധരിച്ച് ബോട്ടിൽ കയറുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
a blue and white train car sitting in front of a house 	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും ട്രെയിൻ കാർ
The sheep are grazing in the grassy field.	ആടുകൾ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു.
The tall giraffe is even having trouble reaching the leafs of the tree. 	ഉയരമുള്ള ജിറാഫിന് മരത്തിന്റെ ഇലകളിൽ എത്താൻ പോലും ബുദ്ധിമുട്ടാണ്.
A yellow and white train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞയും വെള്ളയും ട്രെയിൻ.
A group of birds pecking at a bowl of food.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A flock of birds sitting on top of a pink roof.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം പിങ്ക് മേൽക്കൂരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two sailboats travel in calm waters on the ocean.	രണ്ട് കപ്പലുകൾ സമുദ്രത്തിലെ ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A white parrot on a windowsill with one leg up.	ഒരു കാല് മുകളിലേക്ക് വിൻഡോസിൽ ഒരു വെളുത്ത കിളി.
The large bird is flying low to the beach by the water. 	വലിയ പക്ഷി വെള്ളത്തിലൂടെ കടൽത്തീരത്തേക്ക് പറക്കുന്നു.
An intersectional street sign stands in front of a vast mansion.	വിശാലമായ ഒരു മാളികയുടെ മുന്നിൽ ഒരു കവല തെരുവ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
Four brown birds sitting on a window edge. 	വിൻഡോ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് തവിട്ട് പക്ഷികൾ.
A green and yellow fire hydrant sitting on a sidewalk.	പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A stork walking through green waters surrounded by rocks.	പാറകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പച്ചവെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു പന്നി.
A street sign mounted on top of a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
The woman is getting ready to cross the street in the city. 	യുവതി നഗരത്തിലെ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
People watching boats floating in a body of water near a group of buildings.	ഒരു കൂട്ടം കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം വെള്ളത്തിൽ ഒഴുകുന്ന ബോട്ടുകൾ കാണുന്ന ആളുകൾ.
People near a city bus that is moving.	നീങ്ങുന്ന സിറ്റി ബസിന് സമീപമുള്ള ആളുകൾ.
A large parrot standing on top of a wooden bar.	ഒരു മരം ബാറിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ കിളി.
A couple of lambs grazing on grass, with one staring directly at the camera.	രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു, ഒന്ന് ക്യാമറയിലേക്ക് നേരിട്ട് നോക്കുന്നു.
People walking down the street holding signs by a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടയാളങ്ങൾ പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A flock of various birds on two feeder trays full of food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച രണ്ട് ഫീഡർ ട്രേകളിൽ വിവിധ പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
A dark red bushy parked next to a yellow bus.	മഞ്ഞ ബസിനടുത്തായി നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഇരുണ്ട ചുവന്ന മുൾപടർപ്പു.
A train traveling on train tracks near dead grass.	ചത്ത പുല്ലിന് സമീപം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A street sign and lamp post on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും വിളക്ക് പോസ്റ്റും.
A train traveling over a bridge over a lake.	ഒരു തടാകത്തിന് മുകളിലൂടെയുള്ള പാലത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A group of sheep standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A building light built on to the outside wall.	പുറത്തെ മതിലിലേക്ക് ഒരു കെട്ടിട ലൈറ്റ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
A yellow and silver train progressing through a track.	ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ പുരോഗമിക്കുന്ന മഞ്ഞ, വെള്ളി ട്രെയിൻ.
This bot is standing near a row of beds.	ഈ ബോട്ട് കിടക്കകളുടെ ഒരു നിരയ്ക്കടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A train passing under a wooden building next to a forest area.	ഒരു വനമേഖലയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മരം കെട്ടിടത്തിനടിയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ.
Closeup of a cake fashioned to look like a train.	ഒരു ട്രെയിൻ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന രീതിയിൽ ഒരു കേക്കിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A train traveling along train tracks next to a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് അടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ
A pizza restaurant is on the corner of a busy intersection.	തിരക്കേറിയ കവലയുടെ ഒരു കോണിലാണ് ഒരു പിസ്സ റെസ്റ്റോറന്റ്.
A tour bus traveling over a bridge that has a road passing underneath.	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ടൂർ ബസ്.
A vintage train with the words Great Western written on the side of it.	ഗ്രേറ്റ് വെസ്റ്റേൺ വാക്കുകളുള്ള ഒരു വിന്റേജ് ട്രെയിൻ അതിന്റെ വശത്ത് എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
A red and yellow traffic sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
Two white and brown birds walking together in the sand. 	വെള്ളയും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരുമിച്ച് മൊബൈലിൽ നടക്കുന്നു.
A seagull taking flight from the rocks above the water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലുള്ള പാറകളിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്ന ഒരു കടൽ.
A yellow fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A blue double decker bus driving across a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് കുറുകെ നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A steam engine train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ ട്രെയിൻ.
A train on the train tracks with several tracks to the side of the train and a fence on the other side.	ട്രെയിനിന്റെ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രെയിനിന്റെ വശത്തേക്ക് നിരവധി ട്രാക്കുകളും മറുവശത്ത് ഒരു വേലിയും.
A woman is walking near trains on tracks	ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിനുകൾക്ക് സമീപം ട്രാക്കുകളിൽ നടക്കുന്നു
Two giraffes standing in front of a group of trees. 	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A woman in blue jeans and a long sleeve shirt waiting on a street corner.	നീല ജീൻസും നീണ്ട സ്ലീവ് ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തെരുവ് കോണിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Series of lights coming off of a passenger train at night. 	രാത്രിയിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിൽ നിന്ന് വരുന്ന ലൈറ്റുകളുടെ ശ്രേണി.
A pizza dinner at dusk with cars passing by.	കാറുകൾ കടന്നുപോകുന്ന സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു പിസ്സ അത്താഴം.
A green and white bus traveling down a street.	പച്ചയും വെള്ളയും നിറഞ്ഞ ഒരു ബസ് തെരുവിൽ യാത്രചെയ്യുന്നു.
A blue sign along a road pointing to a tower.	ഒരു ഗോപുരത്തിലേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന റോഡിനരികിൽ ഒരു നീല ചിഹ്നം.
A blue Park Ride bus traveling over a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീല പാർക്ക് റൈഡ് ബസ്.
A white bird walking in a pond next to rocks.	പാറകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു കുളത്തിൽ നടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി.
A woman standing at a street corner as a man approaches her fom across the way.	ഒരു പുരുഷൻ അവളുടെ തെരുവിലേക്ക് അടുക്കുമ്പോൾ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a street sign in english and chinese written underneath it 	ഇംഗ്ലീഷിലും ചൈനീസിലും ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അതിനടിയിൽ എഴുതിയിരിക്കുന്നു
A crowd of people walking on a brick street.	ഒരു ഇഷ്ടിക തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
Two giraffe are facing each other while eating leaves off of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ ഇലകൾ കഴിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
Five sheep grazing on dried grass in a field.	ഒരു വയലിൽ ഉണങ്ങിയ പുല്ലിൽ അഞ്ച് ആടുകൾ മേയുന്നു.
One train cart on top of rail road tracks.	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ കാർട്ട്.
Two sheep snuggling in a large green field.	ഒരു വലിയ ഹരിത വയലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ കടത്തുന്നു.
A bird is watching something while another bird is sleeping.	മറ്റൊരു പക്ഷി ഉറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു പക്ഷി എന്തെങ്കിലും കാണുന്നു.
a building with a sign and a street light attached to it 	ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു കെട്ടിടവും അതിൽ തെരുവ് വിളക്കും ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
Two brown birds rest together on the ground.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് പക്ഷികൾ നിലത്ത് ഒരുമിച്ച് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A street sign with several arrows and destinations.	നിരവധി അമ്പുകളും ലക്ഷ്യസ്ഥാനങ്ങളുമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a bunch of trains sit parked in the outdoors 	ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിനുകൾ do ട്ട്‌ഡോർ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A city street with lots of cars parked on it.	ധാരാളം കാറുകളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A street sign lite up next to parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം കത്തിക്കുന്നു.
a train sits parked next to some electrical stand 	ഒരു ഇലക്ട്രിക്കൽ സ്റ്റാൻഡിന് സമീപം ഒരു ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
A beaver sitting on top of a tree stump.	ഒരു മരത്തിന്റെ സ്റ്റമ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബീവർ.
Train on parallel railroads with tree in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വൃക്ഷത്തോടുകൂടിയ സമാന്തര റെയിൽ പാതകളിൽ ട്രെയിൻ ചെയ്യുക.
A car driving down a road next to a street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള റോഡിലൂടെ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A group of birds sitting on top of a set of wires.	ഒരു കൂട്ടം വയറുകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
A city bus about to leave the station.	സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടാൻ പോകുന്ന ഒരു സിറ്റി ബസ്.
A train is rolling along a railroad track.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ‌ ഉരുളുന്നു.
A large giraffe walking down a walkway filled with rocks.	പാറകൾ നിറഞ്ഞ നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു വലിയ ജിറാഫ് നടക്കുന്നു.
A man and a woman are crossing the street in the city. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും നഗരത്തിലെ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A train traveling down tracks next to a crossing guard.	ഒരു ക്രോസിംഗ് ഗാർഡിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Two large trains parked stationary at a station.	രണ്ട് വലിയ ട്രെയിനുകൾ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നിശ്ചലമായി നിർത്തി.
a herd of sheep graze on some green grass	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പച്ച പുല്ലിൽ മേയുന്നു
a small train drives through a rural area 	ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ ഒരു ഗ്രാമപ്രദേശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A traffic light and some signs on a street.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ഒരു തെരുവിൽ ചില അടയാളങ്ങളും.
Two giraffe's grazing on the leaves of trees.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മരങ്ങളുടെ ഇലകളിൽ മേയുന്നു.
A blue street sign sitting in front of a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല തെരുവ് അടയാളം.
A man standing next to a parked car under a street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാറിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A train is pulling out of the station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
Stacked pictures of the same person in a white shirt, black pants and a hat.	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത പാന്റും തൊപ്പിയും ധരിച്ച അതേ വ്യക്തിയുടെ ചിത്രങ്ങൾ.
A seagull flying low over a sandy beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് മണൽ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
A bird flying over the top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന പക്ഷി.
A photo of a street sign on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A silver and green train stopped at a train station near kids.	കുട്ടികൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു വെള്ളിയും പച്ചയും ഉള്ള ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A close up of five birds perched on a power line.	ഒരു പവർ ലൈനിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന അഞ്ച് പക്ഷികളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A passenger train that is traveling down the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A sign over a walkway suspended between two poles.	രണ്ട് ധ്രുവങ്ങൾക്കിടയിൽ സസ്പെൻഡ് ചെയ്ത നടപ്പാതയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള അടയാളം.
The fire hydrant on the sidewalk is yellow and black	പാതയോരത്തെ അഗ്നി ജലാംശം മഞ്ഞയും കറുപ്പും ആണ്
I street sign that is written in a foreign language.	ഒരു അന്യഭാഷയിൽ എഴുതിയ തെരുവ് ചിഹ്നം.
Train with steam engine pulling cars pulls into station.	സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ വലിക്കുന്ന കാറുകളുള്ള ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A man and a woman standing next to each other in a  building.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A stop sign sitting in the middle of a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Two sheep standing next to each other in a field.	വയലിൽ രണ്ടു ആടുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A train traveling down train tracks next to a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് അടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
One woman is on the phone and one woman has a giant teddy bear.	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിലും ഒരു സ്ത്രീക്ക് ഭീമാകാരമായ ടെഡി ബിയറുമുണ്ട്.
A young girl's bike on the grass near a fire hydrant.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ ബൈക്ക്.
A bird skimming the water near some shrubbery.	ചില കുറ്റിച്ചെടികൾക്ക് സമീപം ഒരു പക്ഷി വെള്ളം ഒഴുകുന്നു.
A man is standing in front of a sign and some bushes.	ഒരു ചിഹ്നത്തിനും ചില കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും മുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman is walking towards a train on the street.	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ ട്രെയിനിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
a small girls bike in front of a yellow fire hydrant 	ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടികളുടെ ബൈക്ക്
A woman in a canoe floating down a river.	ഒരു നദിയിൽ ഒഴുകുന്ന ഒരു കാനോയിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
a vintage photo of some people running down a street 	ചില ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ ഓടുന്നതിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
Sheep are looking ahead while standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ആടുകൾ മുന്നോട്ട് നോക്കുന്നു.
A man and woman use a crosswalk in a city.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു നഗരത്തിൽ ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A speedboat decorated in pink heads down a canal.	ഒരു കനാലിൽ നിന്ന് പിങ്ക് തലയിൽ അലങ്കരിച്ച സ്പീഡ് ബോട്ട്.
A coal-fired train engine stops beneath the old water tower.	കൽക്കരി ഉപയോഗിച്ചുള്ള ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ പഴയ വാട്ടർ ടവറിനടിയിൽ നിർത്തുന്നു.
a photo of a man standing next to a woman	ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്റെ ഫോട്ടോ
A bird is sitting on the edge of a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ അരികിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffes picking leaves from a tree in a field.	ഒരു വയലിലെ മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ എടുക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Two geese swimming on the water and looking toward the camera.	രണ്ട് ഫലിതം വെള്ളത്തിൽ നീന്തി ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Birds are drinking water from a large puddle.	പക്ഷികൾ ഒരു വലിയ കുളത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A street sign posted on a pole with a blank electric signal.	ഒരു ശൂന്യമായ വൈദ്യുത സിഗ്നലുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A hummingbird hovering in the air near a bird feeder.	ഒരു പക്ഷി തീറ്റയ്‌ക്ക് സമീപം വായുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ഹമ്മിംഗ് ബേർഡ്.
A busy intersection with a red light at dusk.	സന്ധ്യാസമയത്ത് ചുവന്ന വെളിച്ചമുള്ള തിരക്കേറിയ കവല.
Two men standing on a boat in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two birds sitting on top of a pile of sand on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് മണൽ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A small white bird standing on top of a rock near a pond.	ഒരു കുളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പക്ഷി.
A group of seagulls on a rocky outcrop by the ocean.	സമുദ്രത്തിന്റെ പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം കടൽത്തീരങ്ങൾ.
A woman walking on a sidewalk past a group of parked trains.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിനുകൾ മറികടന്ന് ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A road sign warns of rumble strips on the road ahead.	മുന്നിലുള്ള റോഡിൽ റംബിൾ സ്ട്രിപ്പുകൾ ഉണ്ടെന്ന് ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു.
An old train is on the track near a small shed.	ഒരു ചെറിയ ഷെഡിന് സമീപം ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലുണ്ട്.
Birds sitting on wires are silhouetted against the yellow sky.	വയറുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികൾ മഞ്ഞ ആകാശത്തിന് നേരെ സിലൗട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A street sign reads "Too High Divert" and points with an arrow.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം "വളരെ ഉയർന്ന വഴിതിരിച്ചുവിടൽ" വായിക്കുകയും അമ്പടയാളം ഉപയോഗിച്ച് പോയിന്റുചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
People are standing next to a vehicle with ladders.	ആളുകൾ ഗോവണി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വാഹനത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A white bird perched on a rock by the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു പാറയിൽ ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി.
A man with a hat and a laughing woman are posing.	തൊപ്പിയും ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയും ഉള്ള ഒരു പുരുഷൻ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
two trains sitting on tracks next to each other 	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
The white house sits at the intersection of two streets.	രണ്ട് തെരുവുകളുടെ കവലയിലാണ് വൈറ്റ് ഹ house സ് ഇരിക്കുന്നത്.
A train is driving down the tracks next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A white fire hydrant outside of a building with a mural on it.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ചുവർച്ചിത്രമുള്ള ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം.
A street sign indicating Cecilia St. or 800 S.	സിസിലിയ സെന്റ് അല്ലെങ്കിൽ 800 എസ് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Birds are standing in a puddle on the sand.	പക്ഷികൾ മൊബൈലിൽ ഒരു കുളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A flock of birds sitting on the edge of a roof.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം മേൽക്കൂരയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The bus is followed closely by a white SUV.	വെളുത്ത എസ്‌യുവിയാണ് ബസിനെ പിന്തുടരുന്നത്.
A fire hydrant is rusty black and yellow on a street with people in the background.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ തുരുമ്പിച്ച കറുപ്പും മഞ്ഞയും ആണ്.
An old green train on the train tracks	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു പഴയ പച്ച ട്രെയിൻ
A street sign written in two languages indicating NW Glisan St	NW ഗ്ലിസൻ സെന്റ് സൂചിപ്പിക്കുന്ന രണ്ട് ഭാഷകളിൽ എഴുതിയ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A woman with a hat is sitting in a canoe.	തൊപ്പിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കാനോയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Some sheep are standing together in a field with short grass.	ചില ആടുകൾ ചെറിയ പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a street light with street signs in front of trees	മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം
A large bird of prey hovers close above the ground near  a path.	ഇരയുടെ ഒരു വലിയ പക്ഷി ഒരു പാതയ്ക്ക് സമീപം നിലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A train is on the tracks near power lines.	വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
a purple and white bus is parked and some signs	ധൂമ്രനൂൽ, വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, ചില അടയാളങ്ങളും
Two plates of food on a table, with different kinds of birds eating from each.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം, ഓരോന്നിൽ നിന്നും വ്യത്യസ്ത തരം പക്ഷികൾ.
Seagulls are sitting in a row on a roof.	സീഗലുകൾ ഒരു മേൽക്കൂരയിൽ തുടർച്ചയായി ഇരിക്കുന്നു.
A city square in an Asian country is full of shops, advertisements, and people.	ഒരു ഏഷ്യൻ രാജ്യത്തിലെ ഒരു നഗര സ്ക്വയർ കടകളും പരസ്യങ്ങളും ആളുകളും നിറഞ്ഞതാണ്.
A white street sign is on a grey pole on a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത തെരുവ് ചിഹ്നം.
A fire hydrant is on a curb with a mural behind it.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു ചുവർച്ചിത്രമുണ്ട്.
A train traveling on train tracks by a residential area.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിലൂടെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
a train travels through the open country 	ഒരു ട്രെയിൻ തുറന്ന രാജ്യത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A white fire hydrant in front of a wall painted to look like the seaside	കടൽത്തീരത്തെപ്പോലെ വരച്ച മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം
A variety of different road signs on poles displayed in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന തൂണുകളിൽ വ്യത്യസ്‌ത റോഡ് അടയാളങ്ങൾ.
A trolley coming down the track out of a tunnel of trees.	മരങ്ങളുടെ ഒരു തുരങ്കത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ട്രോളി ട്രാക്കിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A picture of a street corner with various posters and neon signs.	വിവിധ പോസ്റ്ററുകളും നിയോൺ ചിഹ്നങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിന്റെ ചിത്രം.
a flock of birds flying above some power lines 	ചില വൈദ്യുത ലൈനുകൾക്ക് മുകളിൽ പറക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം
a cat drinking water out of a coffee mug	ഒരു കോഫി മഗ്ഗിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്ന പൂച്ച
A passenger train stopped with its doors open.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ വാതിലുകൾ തുറന്ന് നിർത്തി.
A passenger train parked on tracks next to a residential area. 	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A man pointing to a street sign that says Tom Jones Way	ടോം ജോൺസ് വേ എന്ന് പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന ഒരാൾ
An electric cargo train with several boxcars on it	നിരവധി ബോക്‌സ്‌കാറുകളുള്ള ഒരു ഇലക്ട്രിക് കാർഗോ ട്രെയിൻ
A group of birds roosting in a line on the edge of a rooftop.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ മേൽക്കൂരയുടെ അരികിൽ ഒരു വരിയിൽ കുതിക്കുന്നു.
A picture of several people moving across a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തേക്ക് കുറുകെ സഞ്ചരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകളുടെ ചിത്രം.
A group of people standing next to a group of parked bicycles at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സൈക്കിളുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Birds on electrical lines crowded near a pole	വൈദ്യുത ലൈനുകളിലെ പക്ഷികൾ ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്ത് തിങ്ങിനിറഞ്ഞു
A brown and yellow bird flying through the air.	തവിട്ട്, മഞ്ഞ പക്ഷി വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A long-necked white bird strutting in a river	ഒരു നദിയിൽ നീളമുള്ള കഴുത്തുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി
a male in a brown shirt standing under a street sign	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷൻ
a busy train station with trains arriving and leaving	ട്രെയിനുകൾ വരുന്നതും പുറപ്പെടുന്നതുമായ തിരക്കേറിയ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ
A bird perched on a guardrail as a car drives by.	ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു പക്ഷി ഒരു കാവൽക്കാരനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pedestrian crossing sign next to a tall brick building.	ഉയരമുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കാൽനട ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം.
A male and female sharing earbuds on a train.	ഒരു ട്രെയിനിൽ ഒരു ആണും പെണ്ണും പങ്കിടുന്ന ഇയർബഡുകൾ.
some water a street a building and a street light	കുറച്ച് വെള്ളം ഒരു തെരുവ് ഒരു കെട്ടിടവും തെരുവ് വെളിച്ചവും
Two giraffe in a field eating from a tree.	വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മരത്തിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
A train is parked near a platform at the station.	സ്റ്റേഷനിലെ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് സമീപം ഒരു ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a stop sign a person walking and a food shop	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഒരു വ്യക്തി നടക്കുന്നതും ഒരു ഭക്ഷണ ഷോപ്പും
The train engine has its headlights on as it makes its way along the track.	ട്രെയിൻ എഞ്ചിനിലൂടെ ഹെഡ്‌ലൈറ്റുകൾ ഓണാണ്.
A train at a station stop putting off a lot of smoke.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലെ ട്രെയിൻ ധാരാളം പുക നീക്കുന്നു.
a green blue and yellow train engine and some people	പച്ച നീലയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ എഞ്ചിനും ചില ആളുകളും
A fire hydrant sitting on the side of a road in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
An unusual bird on the ground getting ready to fly away.	നിലത്ത് അസാധാരണമായ ഒരു പക്ഷി പറക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A train sitting on train tracks next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A large piece of machinery sits on a rail road track in a rural setting.	ഒരു വലിയ യന്ത്രസാമഗ്രികൾ ഒരു ഗ്രാമീണ പശ്ചാത്തലത്തിൽ റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A row of seagulls sitting on a roof's edge.	മേൽക്കൂരയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന കടൽത്തീരങ്ങളുടെ ഒരു നിര.
A stop sign in the middle of a parking lot with wet ground.	നനഞ്ഞ നിലമുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് നടുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A little girl's bike is left near a yellow fire hydrant. 	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയുടെ ബൈക്ക് ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം അവശേഷിക്കുന്നു.
A car driving on the road near a road sign and a bird.	റോഡ് ചിഹ്നത്തിനും പക്ഷിക്കും സമീപം റോഡിൽ കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A black and purple train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കറുപ്പും ധൂമ്രവസ്ത്രവുമായ ട്രെയിൻ.
People standing by a pair of parked trains.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ജോടി ട്രെയിനുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
Trains are parked on the tracks near power lines.	വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിനുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A couple people sitting next to each other.	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A traffic light sitting next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a red and white sign and some parking spaces	ചുവപ്പും വെള്ളയും ചിഹ്നവും ചില പാർക്കിംഗ് സ്ഥലങ്ങളും
A stop sign with a sticker on it.	ഒരു സ്റ്റിക്കർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A red commuter train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന യാത്രാ ട്രെയിൻ.
A rusted out fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന തുരുമ്പിച്ച fire ട്ട് ഫയർ ഹൈഡ്രന്റ്.
A stop sign on a street corner altered to say "Stop Driving."	ഒരു തെരുവ് കോണിലുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം "ഡ്രൈവിംഗ് നിർത്തുക" എന്ന് മാറ്റി.
A man with a hat holding a photo of himself holding a photo of himself ad infinitum.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സ്വയം ഫോട്ടോ അനന്തമായി ഒരു ഫോട്ടോ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A flock of birds flying across the sky	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു
Kitteh drinks out of coffee cup while Glenn Beck rages	ഗ്ലെൻ ബെക്ക് പ്രകോപിതനാകുമ്പോൾ കിറ്റെ കോഫി കപ്പിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു
A picture of several street signs on a post.	ഒരു പോസ്റ്റിലെ നിരവധി തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ചിത്രം.
A group of white sheep loitering in a green field.	ഒരു കൂട്ടം വെളുത്ത ആടുകൾ പച്ചപ്പാടത്തിൽ അലറുന്നു.
A bird is sitting on the top of a log.	ഒരു പക്ഷി ഒരു രേഖയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A herd of sheep standing around a baby white sheep.	വെളുത്ത ആടുകൾക്ക് ചുറ്റും ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നിൽക്കുന്നു.
A train is traveling down the tracks near high grass.	ഉയർന്ന പുല്ലിന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The Confieserie en Gros is open for business	Confieserie en Gros ബിസിനസ്സിനായി തുറന്നിരിക്കുന്നു
People are standing outside at night near a sign.	ആളുകൾ രാത്രിയിൽ ഒരു അടയാളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
The intersection of Water & Dock Streets is where two one way streets meet	വാട്ടർ & ഡോക്ക് സ്ട്രീറ്റുകളുടെ കവലയാണ് രണ്ട് വൺവേ തെരുവുകൾ സന്ദർശിക്കുന്നത്
Two red and silver trains sitting parallel to one another.	പരസ്പരം സമാന്തരമായി ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചുവപ്പ്, വെള്ളി ട്രെയിനുകൾ.
A green and white bus driving next to brick buildings.	ഇഷ്ടിക കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി പച്ചയും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A flock of birds flying through a bright blue sky.	ശോഭയുള്ള നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
A cat drinking coffee from a cup on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു കപ്പിൽ നിന്ന് കാപ്പി കുടിക്കുന്ന പൂച്ച.
A street sign informing the public to walk their bikes across the street rather than ride them.	ബൈക്കുകൾ ഓടിക്കുന്നതിനുപകരം തെരുവിലൂടെ നടക്കാൻ പൊതുജനങ്ങളെ അറിയിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
An outdoor gathering of people with political signs.	രാഷ്ട്രീയ അടയാളങ്ങളുള്ള ആളുകളുടെ do ട്ട്‌ഡോർ ഒത്തുചേരൽ.
A giraffe standing in a tall grass filled field.	ഉയരമുള്ള പുല്ല് നിറഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A train parked at its station next to another parked train.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മറ്റൊരു ട്രെയിനിന് അടുത്തായി ഒരു ട്രെയിൻ അതിന്റെ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
A chicken is standing next to melons outside.	പുറത്ത് തണ്ണിമത്തന് അടുത്തായി ഒരു കോഴി നിൽക്കുന്നു.
A bird landing on a reef by the ocean.	ഒരു പക്ഷി സമുദ്രത്തിലൂടെ ഒരു പാറയിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Some street signs over stop sign near some bushes.	ചില കുറ്റിക്കാട്ടുകൾക്ക് സമീപം ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
The rapid transit chugs through the city towards downtown	നഗരത്തിലൂടെ ഡ nt ൺ‌ട own ണിലേക്കുള്ള ദ്രുത ട്രാൻ‌സിറ്റ് ചഗുകൾ‌
some black white brown and gray sheep on some grass	കുറച്ച് പുല്ലിൽ കറുത്ത വെളുത്ത തവിട്ട്, ചാര ആടുകൾ
A close up of a cake with a train on it.	ഒരു ട്രെയിൻ ഉള്ള ഒരു കേക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
The 2400 block of Spaulding Avenue continues to the right	സ്പാൾഡിംഗ് അവന്യൂവിലെ 2400 ബ്ലോക്ക് വലതുവശത്ത് തുടരുന്നു
A woman holding a large teddy bear in the middle of a lobby.	ഒരു ലോബിയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A lamb standing beside the wooden gate of a stone fence.	കല്ല് വേലിയുടെ മരം ഗേറ്റിനരികിൽ ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
A tall building next to a park filled with lots of signs.	ധാരാളം അടയാളങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പാർക്കിന് അടുത്തുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A baseball player is running to base while another player is trying to catch the ball.	മറ്റൊരു കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A couple of road signs sitting in front of a yard and a house.	ഒരു മുറ്റത്തിനും വീടിനും മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് റോഡ് അടയാളങ്ങൾ.
A man riding a white and brown horse in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A group of buses driving on a city street.	ഒരു സിറ്റി തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ബസുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
An empty parking lot on a rainy Sunday afternoon	മഴയുള്ള ഞായറാഴ്ച ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഒരു ശൂന്യമായ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം
A group of street signs near a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപമുള്ള ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A bird landing on a perch by a feeder.	ഒരു ഫീച്ചർ ഒരു ഒരിടത്ത് ഒരു പക്ഷി ഇറങ്ങുന്നു.
Two women sit on a boat in their bathing suits. 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ കുളി സ്യൂട്ടുകളിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A shirtless man riding a wave on a white surfboard.	വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന നിസ്സാരനായ മനുഷ്യൻ.
A white dog running on a grassy pathway.	പുല്ലുള്ള പാതയിൽ ഓടുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
A photograph of a man wearing a woman's hat.	സ്ത്രീ തൊപ്പി ധരിച്ച പുരുഷന്റെ ഫോട്ടോ.
This is an image of a person in a bus.	ബസ്സിലെ ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രമാണിത്.
This is an image of a street sign 11th and Broadway.	ഇത് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പതിനൊന്നാമത്തെയും ബ്രോഡ്‌വേയുടെയും ചിത്രമാണ്.
A white fire hydrant sitting outside a building with a mural painted on it.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ചുവർചിത്രം വരച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം.
A stop sign near some people on a street.	ഒരു തെരുവിലെ ചില ആളുകൾക്ക് സമീപം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A train traveling across a bridge by a body of water.	ഒരു പാലത്തിലൂടെ കുറുകെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A picture of a train pulling into a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്ന ചിത്രം.
A small bird sitting in the sand at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
Two birds on the large rocks of a beach.	കടൽത്തീരത്തെ വലിയ പാറകളിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ.
Two young ducks surrounded by ripples in the water.	വെള്ളത്തിൽ അലകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട രണ്ട് ഇളം താറാവുകൾ.
Two groups of birds feeding from bowls that are sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പാത്രങ്ങളിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന രണ്ട് കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
A long green and yellow train traveling down tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീളമുള്ള പച്ചയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
Children playing baseball while people watch from the stands.	ആളുകൾ സ്റ്റാൻഡിൽ നിന്ന് കാണുമ്പോൾ കുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A hawk flies with something grasped in its claws.	ഒരു പരുന്ത് അതിന്റെ നഖങ്ങളിൽ പിടിച്ച് എന്തോ പറക്കുന്നു.
A person holding a stuffed bear in a mall.	ഒരു മാളിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Sign posted in the middle of a parking lot in the rain. 	മഴയിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് നടുവിൽ ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A man standing underneath a street sign that says Tom Jones Way.	ടോം ജോൺസ് വേ എന്ന് പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് താഴെ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Advocacy sign posted on a STOP sign in a city. 	ഒരു നഗരത്തിലെ STOP ചിഹ്നത്തിൽ അഭിഭാഷക ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
An older model train pulling into the station on its track.	ഒരു പഴയ മോഡൽ ട്രെയിൻ അതിന്റെ ട്രാക്കിൽ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A giraffe a standing by a fence on the cement.	സിറന്റിൽ വേലിയിലിരുന്ന് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A boat is in the water with a pink hat on it.	ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ പിങ്ക് തൊപ്പിയുണ്ട്.
A group of giraffes feeding from a bin full of hay.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ നിറയെ പുല്ലിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A man holding a picture of himself in it several times.	ഒരു മനുഷ്യൻ അതിൽ തന്നെത്തന്നെ ഒരു ചിത്രം പിടിക്കുന്നു.
A cityscape of a Korean city with crowds and neon lights.	ജനക്കൂട്ടവും നിയോൺ ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു കൊറിയൻ നഗരത്തിന്റെ നഗരദൃശ്യം.
A train carrying boxes passes through the city.	ബോക്സുകൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ നഗരത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
Blue and yellow train passing another train on the tracks. 	ട്രാക്കുകളിൽ മറ്റൊരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
A young man and woman watch something on a laptop during a train ride.	ട്രെയിൻ യാത്രയ്ക്കിടെ ഒരു യുവാവും യുവതിയും ലാപ്‌ടോപ്പിൽ എന്തെങ്കിലും കാണുന്നു.
A group of birds sitting on a rock near water.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People crossing the street and walking on the sidewalks in front of buildings.	ആളുകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടന്ന് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിലെ നടപ്പാതകളിൽ നടക്കുന്നു.
A street sign on a metal post in front of a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിന് മുന്നിൽ ഒരു മെറ്റൽ പോസ്റ്റിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Small lambs stand next to a wooden fence.	ചെറിയ ആട്ടിൻകുട്ടികൾ ഒരു മരം വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A silver train traveling down train tracks near a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ.
A green street sign with a no parking sign.	പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നമില്ലാത്ത പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം.
A small bird stands alone on sandy ground.	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി മണൽ നിലത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
Two women sitting in a boat engaging in a conversation.	ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ സംഭാഷണത്തിൽ ഏർപ്പെടുന്നു.
A train with a large fan on the back traveling to a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്യുന്ന പുറകിൽ വലിയ ഫാനുള്ള ട്രെയിൻ.
A surfer rides a small wave at the beach.  	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫർ ഒരു ചെറിയ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A dog comes running through an open field.  	ഒരു നായ ഒരു തുറന്ന വയലിലൂടെ ഓടുന്നു.
Several buses parked in the street as a man stands by one.	ഒരാൾ ഒന്നായി നിൽക്കുമ്പോൾ നിരവധി ബസുകൾ തെരുവിൽ നിർത്തി.
Many people congregate in a public place, some holding a large sign that says TAKEOVR,	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു പൊതു സ്ഥലത്ത് ഒത്തുകൂടുന്നു, ചിലർ TAKEOVR എന്ന് പറയുന്ന ഒരു വലിയ അടയാളം പിടിക്കുന്നു,
A train pulling into the station as passengers wait.	യാത്രക്കാർ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A narrow street has shops and a sign with people on it.	ഒരു ഇടുങ്ങിയ തെരുവിൽ കടകളും അതിൽ ആളുകളുമായി ഒരു അടയാളവുമുണ്ട്.
Several buses make their way through the city.  	നിരവധി ബസുകൾ നഗരത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bird sitting on a rock next to a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി ഒരു പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A yellow train on the train tracks at a red light.	ട്രെയിനിലെ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ ട്രാക്കുചെയ്യുന്നു.
Two girls sit and talk outside in the sun.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ വെയിലത്ത് ഇരുന്ന് സംസാരിക്കുന്നു.
A car passing a street sign indicating no right turns.	ശരിയായ വഴിയില്ലെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം കടന്നുപോകുന്ന ഒരു കാർ.
Groups of people walking through a brightly lit city.	തിളങ്ങുന്ന നഗരത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പുകൾ.
A bird sitting in a tree with orange fruit or flowers.	ഓറഞ്ച് പഴങ്ങളോ പൂക്കളോ ഉള്ള മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A group of birds flies across the sky.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A cat inspects a drink sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാനീയം പൂച്ച പരിശോധിക്കുന്നു.
A wooden street sign next to a sign with a muscle man on it.	ഒരു മസിൽ മനുഷ്യനുമായി ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു മരം തെരുവ് ചിഹ്നം.
Two blue trains parked next to each other.	രണ്ട് നീല ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A black and white photo shows a woman carrying a large teddy bear.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയറിനെ ചുമക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കാണിക്കുന്നു.
A green street sign hanging from the side of a traffic sign.	ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം.
A man standing under a Tom Jones Way street sign.	ടോം ജോൺസ് വേ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A red stop sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Several birds perched on a wire near a tree.	ഒരു മരത്തിന് സമീപം കമ്പിയിൽ നിരവധി പക്ഷികൾ ഒത്തുകൂടി.
A giraffe hanging out at the city zoo	സിറ്റി മൃഗശാലയിൽ ഒരു ജിറാഫ് ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു
A man riding on a train next to a woman near a window.	ജനാലയ്ക്കടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീക്ക് അടുത്തായി ട്രെയിനിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A red stop sign mounted to the side of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a train on a train track with four other train tracks beside it.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ മറ്റ് നാല് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളും.
a fire hydrogen next to a road with parked cars in it.	റോഡിനടുത്തുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രജൻ അതിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾ.
a large sign attached to a building that says confiseri en gros	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ അടയാളം confiseri en gros എന്ന് പറയുന്നു
A blue and gray bird perched on top of a wooden post.	ഒരു മരം പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ നീലയും ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയും.
A sign near a railing beside a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു റെയിലിംഗിന് സമീപം ഒരു അടയാളം.
A transit train badly in need of a paint job	പെയിന്റ് ജോലി ആവശ്യമില്ലാത്ത ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ട്രെയിൻ
A swarm of bugs of some sort over a large wetland	ഒരു വലിയ തണ്ണീർത്തടത്തിന് മുകളിലുള്ള ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ബഗുകളുടെ കൂട്ടം
A sheep that's shaved next to a sheep that needs to be shaved.	ഷേവ് ചെയ്യേണ്ട ആടുകളുടെ അരികിൽ ഷേവ് ചെയ്ത ആടുകൾ.
Two ducks facing the same direction, wading in a pond.	ഒരേ ദിശയിൽ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന രണ്ട് താറാവുകൾ, ഒരു കുളത്തിൽ അലയടിക്കുന്നു.
A train is on the tracks and has pulled into a depot.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലാണ്, ഒരു ഡിപ്പോയിലേക്ക് വലിച്ചിഴച്ചു.
A lone white bird observing the barren landscape	തരിശായ ഭൂപ്രകൃതി നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒറ്റ വെള്ള പക്ഷി
A group of birds roosting on a peaked roof.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ ഒരു മേൽക്കൂരയിൽ കുതിക്കുന്നു.
Several lambs standing near the wood gate of a stone fence.	ഒരു കല്ല് വേലിയിലെ മരം ഗേറ്റിനടുത്ത് നിരവധി ആട്ടിൻകുട്ടികൾ നിൽക്കുന്നു.
A train sitting on the tracks in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Birds gathering at the water's edge while some take flight.	ചിലത് പറന്നുയരുമ്പോൾ പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A beautiful little bird in what looks like an orange tree	ഓറഞ്ച് മരം പോലെ തോന്നിക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു കൊച്ചു പക്ഷി
Wet pavement outside a grouping of different buildings.	വ്യത്യസ്ത കെട്ടിടങ്ങളുടെ ഗ്രൂപ്പിംഗിന് പുറത്ത് നനഞ്ഞ നടപ്പാത.
A transit bus traveling down a street with vehicles following behind it.	ഒരു തെരുവിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് അതിന്റെ പിന്നിൽ വാഹനങ്ങൾ.
"Who" is that owl perched on the stump?	"ആരാണ്" ആ മൂങ്ങ സ്റ്റമ്പിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു?
A small plastic train set rings the birthday cake	ഒരു ചെറിയ പ്ലാസ്റ്റിക് ട്രെയിൻ സെറ്റ് ജന്മദിന കേക്ക് റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A sign in a alley near some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ഇടവഴിയിൽ ഒരു അടയാളം.
A large bird sitting up in a tree branch next to a statue.	ഒരു പ്രതിമയുടെ അടുത്തുള്ള മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷി.
A train carrying cargo driving on train tracks on an overcast day.	ഒരു മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ചരക്ക് ഡ്രൈവിംഗ് വഹിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A birthday cake with a train going around the perimeter.	ഒരു ട്രെയിനിനൊപ്പം ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്.
A group of seagulls standing in small pools of water in the sand.	ഒരു കൂട്ടം കടൽത്തീരങ്ങൾ മണലിൽ ചെറിയ കുളങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Many different signs in the grass outside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിരവധി വ്യത്യസ്ത അടയാളങ്ങൾ.
A large bus on display in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബസ്.
Signs directing traffic in front of two several story buildings.	രണ്ട് നില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ട്രാഫിക് നയിക്കുന്ന അടയാളങ്ങൾ.
A crowded downtown street in an Asian city.	ഒരു ഏഷ്യൻ നഗരത്തിലെ തിരക്കേറിയ ഡ street ൺ‌ട own ൺ തെരുവ്.
A train traveling down a track next to a road.	ഒരു റോഡിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Some people in a window waving their hands. 	ഒരു ജാലകത്തിൽ ചിലർ കൈ നീട്ടുന്നു.
A stop sign in a residential area with a large cream colored house in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ ക്രീം നിറമുള്ള വീടുള്ള ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A man riding a horse on dirt covered ground.	അഴുക്ക് പൊതിഞ്ഞ നിലത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
People waiting on the platform near a yellow train.	മഞ്ഞ ട്രെയിനിനടുത്ത് പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A very long large train at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ വളരെ നീളമുള്ള വലിയ ട്രെയിൻ.
A crooked street sign on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ വളഞ്ഞ തെരുവ് അടയാളം.
A large green train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ പച്ച ട്രെയിൻ.
Several giraffe eating out of a wooden feeder.	ഒരു മരം തീറ്റയിൽ നിന്ന് നിരവധി ജിറാഫുകൾ കഴിക്കുന്നു.
Two birds standing on a sea weed covered rock.	കടൽ കള മൂടിയ പാറയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A plethora of stop signs in the same vicinity of each other.	പരസ്പരം ഒരേ പരിസരത്ത് ധാരാളം സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A small bike laying beside a fire hydrant.	ഒരു ചെറിയ ബൈക്ക് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് കിടക്കുന്നു.
Several kids playing a game of baseball while onlookers watch.	കാഴ്ചക്കാർ കാണുമ്പോൾ നിരവധി കുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A couple street signs pointing in different directions.	വ്യത്യസ്‌ത ദിശകളിലേക്ക് പോയിന്റുചെയ്യുന്ന ദമ്പതികളുടെ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A grate in the sidewalk near a yellow fire hydrant.	മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം സമീപമുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു താമ്രജാലം.
A sheep standing in front of a wooden fence and stone wall.	മരം വേലി, കല്ല് മതിൽ എന്നിവയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
A person holding a bird in the palm of their hand.	കൈയ്യിൽ ഒരു പക്ഷിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several giraffes standing together eating from a container.	നിരവധി ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നത് ഒരു കണ്ടെയ്നറിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
A few trains situated next to each other on parallel rail road tracks.	സമാന്തര റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകളിൽ പരസ്പരം സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന കുറച്ച് ട്രെയിനുകൾ.
Many buses drive down an asphalt road. 	പല ബസ്സുകളും ഒരു അസ്ഫാൽറ്റ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A stop sign on a suburban street corner that has a sticker that says "driving" placed on it beneath the word "STOP".	ഒരു സബർബൻ സ്ട്രീറ്റ് കോണിലുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം, അതിൽ "സ്റ്റോപ്പിംഗ്" എന്ന വാക്കിന് കീഴിൽ "ഡ്രൈവിംഗ്" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു സ്റ്റിക്കർ ഉണ്ട്.
There are many "stop" and "one way" signs.	ധാരാളം "സ്റ്റോപ്പ്", "വൺ വേ" അടയാളങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A posted sign on a pole reads "walk your bike".	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ പോസ്റ്റുചെയ്‌ത അടയാളം "നിങ്ങളുടെ ബൈക്ക് നടക്കുക" എന്ന് വായിക്കുന്നു.
Street signs are in English and an Asian writing.	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ ഇംഗ്ലീഷിലും ഏഷ്യൻ രചനയിലുമാണ്.
A street sign sitting by the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A street sign and traffic light on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും.
A large Coco Cola sign sitting in a parking lot.	ഒരു വലിയ കൊക്കോ കോള ചിഹ്നം ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A  street filled with cars next to a line up of street light.	സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റിന്റെ ഒരു വരിക്ക് അടുത്തായി കാറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ്.
A number of rail lines on a bend and a train on one of them	ഒരു വളവിൽ നിരവധി റെയിൽ പാതകളും അതിലൊന്നിൽ ട്രെയിനും
There are a lot of pigeons perched on the roof. 	മേൽക്കൂരയിൽ ധാരാളം പ്രാവുകൾ ഉണ്ട്.
The street in the city seems to be quiet with a few cars parked. 	നഗരത്തിലെ തെരുവ് കുറച്ച് കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തുകൊണ്ട് ശാന്തമാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
The small bird is perched on the mouse of the laptop. 	ചെറിയ പക്ഷി ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ മൗസിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The signs are clearly displayed for all of us to see. 	നമുക്കെല്ലാവർക്കും കാണാനായി അടയാളങ്ങൾ വ്യക്തമായി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A captive giraffe looks to his right as he stands in the sunshine.	ഒരു ബന്ദിയായ ജിറാഫ് സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ വലതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
The girls are looking out the window posing for a photograph. 	പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്ത് ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്കു നോക്കുന്നു.
Three sheep hang out together in a grassy field on the hillside. 	മലയോരത്തെ പുൽമേടിൽ മൂന്ന് ആടുകൾ ഒരുമിച്ച് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A herd of rams stand somewhat dumbfounded on the shore by the river.	ആട്ടിൻകൂട്ടത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം നദീതീരത്ത് ഒരുവിധം ഭീമമായി നിൽക്കുന്നു.
A BIRD ON A WHITE SANDY BEACH, AND THE SKY ALMOST WHITE	വൈറ്റ് സാൻഡി ബീച്ചിലെ ഒരു പക്ഷി, കൂടാതെ ഏറ്റവും കൂടുതൽ വെളുത്തതും
A photograph of a road with a street sign that says "To North 25".	"വടക്കോട്ട് 25" എന്ന് പറയുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള റോഡിന്റെ ഫോട്ടോ.
The building sign is written in a language we can not understand. 	കെട്ടിട ചിഹ്നം ഞങ്ങൾക്ക് മനസ്സിലാകാത്ത ഭാഷയിലാണ് എഴുതിയിരിക്കുന്നത്.
A small bird on a tree cut tree branch.	മരം മുറിച്ച മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
The old city bus is now displayed for people to view it. 	ആളുകൾക്ക് കാണാനായി പഴയ സിറ്റി ബസ് ഇപ്പോൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
GIRAFFE STANDING IN SOME TALL WEEDS, WITH HILLS IN THE BACKGROUND	പശ്ചാത്തലത്തിലെ ഹില്ലുകളുള്ള ചില ഉയരമുള്ള കളകളിൽ ഗിറാഫ് സ്റ്റാൻഡിംഗ്
An orange tree with ripe fruits and a small bird perched on the branch	പഴുത്ത പഴങ്ങളുള്ള ഒരു ഓറഞ്ച് മരവും ശാഖയിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയും
A man riding on the back of a horse through a forest.	കാട്ടിലൂടെ കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A couple of blue street signs in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കുറച്ച് നീല തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A stop side becomes a political statement as "stop driving" is what it now says.	"സ്റ്റോപ്പ് ഡ്രൈവിംഗ്" എന്നത് ഇപ്പോൾ പറയുന്നതുപോലെ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് സൈഡ് ഒരു രാഷ്ട്രീയ പ്രസ്താവനയായി മാറുന്നു.
A person holds a tiny little bird in his hands.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചെറിയ ചെറിയ പക്ഷിയെ കയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു.
A woman feeding a carrot to a tall giraffe.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫിന് കാരറ്റ് തീറ്റുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Three boys playing baseball in a baseball field.	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A big sign telling people to stop eating animals next to a building with cars parked outside	പുറത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാറുകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി മൃഗങ്ങളെ ഭക്ഷിക്കുന്നത് നിർത്താൻ ആളുകളോട് പറയുന്ന ഒരു വലിയ അടയാളം
A blue, purple,and teal train has only two cars. 	നീല, പർപ്പിൾ, ടീൽ ട്രെയിനിന് രണ്ട് കാറുകൾ മാത്രമേയുള്ളൂ.
A fat, vintage fire hydrant is painted coral pink.	കൊഴുപ്പ്, വിന്റേജ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് പവിഴ പിങ്ക് നിറത്തിലാണ് വരച്ചിരിക്കുന്നത്.
two blue trains traveling down train tracks next to a stone wall.	കല്ല് മതിലിനടുത്തുള്ള രണ്ട് നീല ട്രെയിനുകൾ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
People on a busy street corner near a large advertisement.	ഒരു വലിയ പരസ്യത്തിന് സമീപമുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവ് കോണിലുള്ള ആളുകൾ.
An egret tiptoes through the warm, shallow water.	ചൂടുള്ളതും ആഴമില്ലാത്തതുമായ വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരു എഗ്രെറ്റ് ടിപ്‌റ്റോസ്.
YELLOW FIRE HYDRANT SITTING ON THE CURB BY THE STREET	സ്ട്രീറ്റിലൂടെ കരയിൽ ഇരിക്കുന്ന യെല്ലോ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
A street sign pointing to the direction of 25 North.	25 വടക്ക് ദിശയിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a train parked next to railway platform with people walking on the platform.	റെയിൽ‌വേ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A child is running the bases as the bas coach is pointing and another is trying to catch the ball.	ബേസ് കോച്ച് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുകയും മറ്റൊരാൾ പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയും ചെയ്യുന്നതിനാൽ ഒരു കുട്ടി ബേസ് പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നു.
A stop sign on a busy street on a summer day.	ഒരു വേനൽക്കാല ദിനത്തിൽ തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Animal exhibit with a giraffe model surrounded by other animals.	മറ്റ് മൃഗങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ജിറാഫ് മോഡലുള്ള അനിമൽ എക്സിബിറ്റ്.
a street sidewalk filled with people holding demonstration signs.	പ്രകടന ചിഹ്നങ്ങൾ കൈവശമുള്ള ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ് നടപ്പാത.
A white train on a bridge crossing over a body of water.	ഒരു പാലത്തിൽ ഒരു വെള്ള ട്രെയിൻ ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A city street sign with different languages near a big building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം വ്യത്യസ്ത ഭാഷകളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ് ചിഹ്നം.
Five large goats with prominent horns staring at something.	പ്രമുഖ കൊമ്പുകളുള്ള അഞ്ച് വലിയ ആടുകൾ എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്നു.
A flock of birds flying above power lines.	വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് മുകളിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
A grey and black cat drinking from a cup of coffee.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പൂച്ച ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
A shirtless surf board rider trying to stay on the wave.	തിരമാലയിൽ തുടരാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഷർട്ട്‌ലെസ്സ് സർഫ് ബോർഡ് റൈഡർ.
A dog running in the woods with an item in its mouth.	വായിൽ ഒരു ഇനവുമായി കാട്ടിൽ ഓടുന്ന ഒരു നായ.
A fire hydrant on asphalt between the curb and the sidewalk	നിയന്ത്രണത്തിനും നടപ്പാതയ്ക്കും ഇടയിലുള്ള അസ്ഫാൽറ്റിലെ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
Pigeons sitting on a shingled roof in the city. 	നഗരത്തിലെ ഇളകിയ മേൽക്കൂരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്രാവുകൾ.
An street with several parked cars, but no one driving	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവ്, പക്ഷേ ആരും വാഹനമോടിക്കുന്നില്ല
Two colorful train cars on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ വർണ്ണാഭമായ രണ്ട് ട്രെയിൻ കാറുകൾ.
An old faded red fire hydrant next to the street.	തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു പഴയ മങ്ങിയ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A close up of the intersection of two red street signs	രണ്ട് ചുവന്ന തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ കവലയുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
Two birds stand on a mound of seaweed and sand by the water.	രണ്ട് പക്ഷികൾ കടൽച്ചെടിയുടെയും മണലിന്റെയും മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A brown and white street sign above another street sign.	മറ്റൊരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ തവിട്ട്, വെളുപ്പ് തെരുവ് ചിഹ്നം.
A yellow train coming into the train station.	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ വരുന്നു.
A black bird sitting on the hood of a car near a no parking sign.	പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് കാറിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
A traffic sign instructs bicycle riders on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർക്ക് ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം നിർദ്ദേശിക്കുന്നു.
Two illuminated city street signs with different languages at night.	രാത്രിയിൽ വ്യത്യസ്ത ഭാഷകളുള്ള രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Four birds sitting on a rock overlooking a body of water. 	ഒരു ജലാശയത്തെ മറികടന്ന് പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് പക്ഷികൾ.
A man crossing a busy intersection near train tracks. 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം തിരക്കേറിയ കവല മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരാൾ.
BLACK AND WHITE PHOTO OF A MAN AND A WOMAN	ഒരു പുരുഷന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും കറുപ്പും വെളുത്ത ഫോട്ടോയും
A red double decker bus next to a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A black and white dog chasing a group of sheep on a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
Some city street signs at the end of an empty street. 	ശൂന്യമായ ഒരു തെരുവിന്റെ അവസാനം ചില നഗര തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A black and yellow train passing through rows of trees.	മരങ്ങളുടെ നിരകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു കറുപ്പും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
A bicycle attached to a street sign next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന സൈക്കിൾ.
SEA GULL FLYING OVER THE WATER APPEARING TO BE LANDING	ലാൻഡിംഗിനായി കാണപ്പെടുന്ന വെള്ളത്തിലൂടെ കടൽ ഗൾ പറക്കുന്നു
an image of a train going down the railroad track	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രം
an image of a group of birds flying in air	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികളുടെ വായു പറക്കുന്ന ചിത്രം
A blue and black bird resting in a feeder.	ഒരു തീറ്റയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന നീലയും കറുത്ത പക്ഷിയും.
Traffic signs give directions for people in this city.	ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾ ഈ നഗരത്തിലെ ആളുകൾക്ക് നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്നു.
Some people looking out a train window with interesting painting on it.	ട്രെയിൻ വിൻഡോയിൽ രസകരമായ പെയിന്റിംഗുമായി ചില ആളുകൾ നോക്കുന്നു.
People are waving from the window of a vehicle.	ആളുകൾ ഒരു വാഹനത്തിന്റെ ജനാലയിൽ നിന്ന് അലയുകയാണ്.
A black and yellow fire hydrant on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ കറുപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ഹൈഡ്രന്റ്.
Two men in hats on a boat during rain.	മഴക്കാലത്ത് ഒരു ബോട്ടിൽ തൊപ്പികളിലുള്ള രണ്ടുപേർ.
A baby bird is sitting on the mouse of a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ മൗസിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A yellow train is pulled up to a loading dock.	ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഒരു ലോഡിംഗ് ഡോക്കിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A single giraffe walking in tall grass on a clear day	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരൊറ്റ ജിറാഫ്
A train passing through a red traffic signal	ചുവന്ന ട്രാഫിക് സിഗ്നലിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ
A large swarm of birds above more birds on the grass	പുല്ലിൽ കൂടുതൽ പക്ഷികൾക്ക് മുകളിലുള്ള പക്ഷികളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം
A cute young child in a funny hat smiling.	തമാശയുള്ള തൊപ്പിയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു കുട്ടി.
A blue and yellow train is on the tracks.	നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഉണ്ട്.
A block of birds is in the gray sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിലാണ് പക്ഷികളുടെ ഒരു ബ്ലോക്ക്.
A green and white train next to the loading platform	ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് അടുത്തായി പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ട്രെയിൻ
A pole has a stop sign and street signs.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉണ്ട്.
an image of a giraffe grazing in the pasture	ജിറാഫിന്റെ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്ന ചിത്രം
In the dark two street signs are glowing.	ഇരുട്ടിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ തിളങ്ങുന്നു.
Several stop signs are on each corner in the dark.	ഇരുട്ടിൽ ഓരോ കോണിലും നിരവധി സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A small bird sitting on a tree branch.	മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A curvy street with a two stop signs close together.	രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു വളഞ്ഞ തെരുവ്.
an image of a night scene with lots of people	ധാരാളം ആളുകളുള്ള ഒരു രാത്രി രംഗത്തിന്റെ ചിത്രം
A blue train with a long line of train cars.	ട്രെയിൻ കാറുകളുടെ നീണ്ട നിരയുള്ള നീല ട്രെയിൻ.
A child wearing a tie and a Cat in the Hat hat.	തൊപ്പിയിൽ ടൈയും പൂച്ചയും ധരിച്ച കുട്ടി.
A young man surfing a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A cute little dog running in a grassy field.	പുൽമേടിൽ ഓടുന്ന മനോഹരമായ ഒരു കൊച്ചു നായ.
The stop sign is located on the street corner.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം തെരുവ് കോണിലാണ്.
A bird resting comfortably on a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ സുഖമായി വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
A cowboy in blue riding a horse at a rodeo	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു കൗബോയ് ഒരു റോഡിയോയിൽ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
an image of a street sign crossing each other	പരസ്പരം കടക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം
an image of tour bus driving down  the street	ടൂർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
Two signs hanging from a street light pole. 	തെരുവ് ലൈറ്റ് പോളിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ.
A picture of some flags from different countries waving outside.	വിവിധ രാജ്യങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള ചില പതാകകൾ പുറത്ത് അലയുന്ന ചിത്രം.
Some people are waiting to board their train.	ചില ആളുകൾ അവരുടെ ട്രെയിനിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A stop sign on a very busy intersection with palm trees.	ഈന്തപ്പനകളുള്ള വളരെ തിരക്കുള്ള കവലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
an image of a dog running thru the woods	കാട്ടിലൂടെ ഓടുന്ന നായയുടെ ചിത്രം
A steaming train at a train station on a damp day.	നനഞ്ഞ ദിവസം ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു സ്റ്റീമിംഗ് ട്രെയിൻ.
A one way street with a number of traffic signs. 	നിരവധി ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു വൺവേ തെരുവ്.
A cute city street sign in different languages.	വ്യത്യസ്ത ഭാഷകളിൽ മനോഹരമായ ഒരു നഗര തെരുവ് ചിഹ്നം.
Two woman sitting on a couch, one holding her hand on her chest, while the other holding her hat.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരാൾ നെഞ്ചിൽ കൈ പിടിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ തൊപ്പി പിടിക്കുന്നു.
A big black and yellow fire hydrant near the road.	റോഡിന് സമീപം ഒരു വലിയ കറുപ്പും മഞ്ഞയും അഗ്നി ജലാംശം.
an image of a stop sign that is at night	രാത്രിയിലുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം
A view of a corner street, with a stop sign, street names, and one way sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം, തെരുവ് നാമങ്ങൾ, വൺവേ ചിഹ്നം എന്നിവയുള്ള ഒരു കോണിലുള്ള തെരുവിന്റെ കാഴ്ച.
Three sheep, one grazing on grass, while a dog stands behind them.	മൂന്ന് ആടുകൾ, ഒന്ന് പുല്ലിൽ മേയുന്നു, ഒരു നായ അവരുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A yellow commuter train in a switching yard.	സ്വിച്ചിംഗ് യാർഡിൽ ഒരു മഞ്ഞ യാത്രാ ട്രെയിൻ.
Two very cute little birds on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് വളരെ മനോഹരമായ രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ.
A view of a street sign with a building and bridge in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടവും പാലവും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ കാഴ്ച.
There is a large access panel in the sidewalk next to the fire hydrant.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി നടപ്പാതയിൽ ഒരു വലിയ ആക്സസ് പാനൽ ഉണ്ട്.
A black dog herding some sheep in a field.	ഒരു കറുത്ത നായ വയലിൽ കുറച്ച് ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
A train stopped at a train station. 	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
Two red and white traffic signs atop a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള രണ്ട് ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ.
A blue and yellow train passing by trees and bushes.	മരങ്ങളും കുറ്റിക്കാടുകളും കടന്നുപോകുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
A red fire hydrant on grassy area by a street.	ഒരു തെരുവിൽ പുൽമേടുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A sculpture of a giraffe is standing amidst sculptures of buffalos.	എരുമകളുടെ ശില്പങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ജിറാഫിന്റെ ശില്പം നിൽക്കുന്നു.
Various street signs above a street with people walking.	ആളുകൾ നടക്കുന്ന ഒരു തെരുവിന് മുകളിലുള്ള വിവിധ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A steam engine style train pulling passengers in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ യാത്രക്കാരെ വലിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ ശൈലിയിലുള്ള ട്രെയിൻ.
Street view of a mid-sized shopping district with neon signs.	നിയോൺ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ഇടത്തരം ഷോപ്പിംഗ് ജില്ലയുടെ തെരുവ് കാഴ്ച.
A yellow train is coming down the track while allowing the riders to sight see.	യാത്രക്കാർക്ക് കാഴ്ച കാണാൻ അനുവദിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലേക്ക് വരുന്നു.
This is a depiction of 34th Avenue, where the corner shows  all of the sights.	34-ാമത്തെ അവന്യൂവിന്റെ ചിത്രീകരണമാണിത്, അവിടെ എല്ലാ കാഴ്ചകളും കാണിക്കുന്നു.
A corner view of a two street signs that intersect themselves.	പരസ്പരം കൂടിച്ചേരുന്ന രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഒരു മൂല കാഴ്ച.
A two car passenger train moves along the track.	രണ്ട് കാർ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
An older fire hydrant sitting next to the road.	റോഡിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Black and white image of people standing in front of a painted advertisement.	ചായം പൂശിയ പരസ്യത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Various street signs next to wall with a building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള മതിലിനടുത്തുള്ള വിവിധ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
The giraffe is standing by itself in the grassland. 	ജിറാഫ് പുൽമേടിൽ തനിയെ നിൽക്കുന്നു.
A vintage bus being displayed inside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു വിന്റേജ് ബസ് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A yellow hydrant sitting on a street by  a metal grate on the ground.	ഒരു മഞ്ഞ ഹൈഡ്രാന്റ് തെരുവിൽ ഒരു മെറ്റൽ താമ്രജാലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black and white photo of two birds standing on seaweed.	കടൽപ്പായലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A white bird sitting on a rock at a beach.	കടൽത്തീരത്ത് പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി.
Living room with a large metal bird cage in the corner	മൂലയിൽ ഒരു വലിയ മെറ്റൽ പക്ഷി കൂട്ടിനൊപ്പം സ്വീകരണമുറി
A flat, arid landscape with a paved road and grazing sheep	പരന്നതും വരണ്ടതുമായ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ്
A giraffe walking on street next to fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A sliver and yellow train in a train station next to men standing.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു സ്ലൈവറും മഞ്ഞ ട്രെയിനും നിൽക്കുന്നു.
 a couple of elephants standing next to the trainer.	 പരിശീലകന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
A living room with three chairs and one orange wall.	മൂന്ന് കസേരകളും ഒരു ഓറഞ്ച് മതിലും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A number of sheep grazing near an asphalt road.	ഒരു അസ്ഫാൽറ്റ് റോഡിന് സമീപം നിരവധി ആടുകൾ മേയുന്നു.
there are fruits growing on these branches of this tree	ഈ വൃക്ഷത്തിന്റെ ഈ ശാഖകളിൽ പഴങ്ങൾ വളരുന്നു
A man leading an elephant across a dirt yard with another elephant in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റൊരു ആനയുമായി അഴുക്കുചാലുകളിലൂടെ ആനയെ നയിക്കുന്ന ഒരാൾ.
an image of a giraffe sticking its tongue out	ജിറാഫിന്റെ നാവ് പുറത്തെടുക്കുന്ന ചിത്രം
Two men on a boat in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ രണ്ടുപേർ.
A double decker tour bus on the side of the street. 	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ടൂർ ബസ്.
an image of a herd of rams grazing in pasture	ആട്ടിൻകൂട്ടത്തിന്റെ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്ന ചിത്രം
A young child wearing a drawing of a Dr. Seuss hat and wearing a necktie.	ഡോ. സിയൂസ് തൊപ്പിയുടെ ഡ്രോയിംഗ് ധരിച്ച് കഴുത്ത് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A roadway with stoplights, traffic signs, and building in the background.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ, ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾ, പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടം എന്നിവയുള്ള ഒരു റോഡ്വേ.
A subway car waiting in the station with its doors open.	സ്റ്റേഷനിൽ വാതിലുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു സബ്‌വേ കാർ.
Two baby lambs walk around a rocky area. 	രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ പാറക്കെട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A road with various street signs, including a stop sign. 	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഉൾപ്പെടെ വിവിധ തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു റോഡ്.
A sign reading "Confiserie en Gros" spans between two buildings. 	"കോൺഫിസറി എൻ ഗ്രോസ്" വായിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ വ്യാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A yellow train travels down the track to the next destination.	ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ നിന്ന് അടുത്ത ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്തേക്ക് പോകുന്നു.
A close up view of a black fire hydrant.	ഒരു കറുത്ത അഗ്നി ജലാംശം അടയ്ക്കുന്ന കാഴ്ച.
Four birds on the edge of a cliff overlooking the water.	ഒരു മലഞ്ചെരിവിന്റെ അരികിലുള്ള നാല് പക്ഷികൾ.
A busy cross walk between some businesses and a bridge.	ചില ബിസിനസ്സുകളും പാലവും തമ്മിലുള്ള തിരക്കേറിയ ക്രോസ് വാക്ക്.
A train sits next to a cruise ship.	ഒരു ക്രൂയിസ് കപ്പലിനടുത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ ഇരിക്കുന്നു.
A lot of different blue street signs in a close area.	ഒരു അടുത്ത പ്രദേശത്ത് വ്യത്യസ്ത നീല തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
The street signs are clearly marked for all to see. 	എല്ലാവർക്കും കാണാനായി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ വ്യക്തമായി അടയാളപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു.
A large advertisement with a bull hangs on the side of a building.	ഒരു കാളയുമൊത്തുള്ള ഒരു വലിയ പരസ്യം ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A display of several different animals in a museum	ഒരു മ്യൂസിയത്തിലെ വ്യത്യസ്ത മൃഗങ്ങളുടെ പ്രദർശനം
Several sheep bunch together in the grass as a black dog approaches them. 	ഒരു കറുത്ത നായ അവരുടെ അടുത്തെത്തുമ്പോൾ നിരവധി ആടുകൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് കൂട്ടുന്നു.
A baby is wrapped in a blanket and wears a multicolor knit hat.	ഒരു കുഞ്ഞിനെ പുതപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ് ഒരു മൾട്ടി കളർ നിറ്റ് തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
a guy on a horse that looks like a cowboy.	ഒരു കൗബോയിയെപ്പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ.
A single train at a train stop with many train tracks.	നിരവധി ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരൊറ്റ ട്രെയിൻ.
The car is driving down a quiet road. 	ശാന്തമായ ഒരു റോഡിലൂടെ കാർ ഓടിക്കുകയാണ്.
an image of a bull that is on a poster	ഒരു പോസ്റ്ററിൽ ഉള്ള ഒരു കാളയുടെ ചിത്രം
Street sign at intersection is written in English and Arabic. 	കവലയിലെ തെരുവ് ചിഹ്നം ഇംഗ്ലീഷിലും അറബിയിലും എഴുതിയിരിക്കുന്നു.
A small den with several chairs and a coffee table.	നിരവധി കസേരകളും ഒരു കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ ഗുഹ.
A small herd of sheep along the road in a desert.	മരുഭൂമിയിൽ റോഡരികിൽ ഒരു ചെറിയ ആടുകൾ.
A billboard on the side of building features a bull.	കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു പരസ്യബോർഡിൽ ഒരു കാളയുടെ സവിശേഷതയുണ്ട്.
A narrow road next to a antique store as a street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നമായി ഒരു പുരാതന സ്റ്റോറിന് അടുത്തുള്ള ഇടുങ്ങിയ റോഡ്.
a street light with signs on it near a bridge	ഒരു പാലത്തിന് സമീപം അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം
A woman with a red hat, sunglasses, and red parasol on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ചുവന്ന തൊപ്പി, സൺഗ്ലാസ്, ചുവന്ന പാരസോൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A train is traveling through a remote wooded area.	വിദൂര വനപ്രദേശത്തിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
This is a pink fire hydrant with chipped paint.	ചിപ്പ്ഡ് പെയിന്റുള്ള പിങ്ക് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റാണിത്.
A bird standing in the sand next to a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
Different colored hairy goats out in the field.	വയലിൽ വ്യത്യസ്ത നിറമുള്ള രോമമുള്ള ആടുകൾ.
Banners are hanging above the Hyde street sign.	ഹൈഡ് സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ബാനറുകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A restaurant sign that reads "S & D Restaurant & Bar."	"എസ് & ഡി റെസ്റ്റോറന്റ് & ബാർ" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ചിഹ്നം.
A street sign in grass with building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a coupe of birds standing in a body of water	ജലാശയത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ കൂപ്പ്
a street sign that is standing in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
an image of a train going down the railroad track	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രം
To young goats are climbing up rocks together.	ഇളം ആടുകൾക്ക് ഒരുമിച്ച് പാറകൾ കയറുന്നു.
A child feeding a carrot to a giraffe in a zoo or animal park. 	മൃഗശാലയിലോ അനിമൽ പാർക്കിലോ ജിറാഫിന് കാരറ്റ് നൽകുന്ന കുട്ടി.
A stop sign is pictured in the foreground with the Wendy's Restaurant in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വെൻ‌ഡീസ് റെസ്റ്റോറന്റിനൊപ്പം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം മുൻ‌ഭാഗത്ത് ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a number of animals standing near one another in a museum display	മ്യൂസിയം ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
an image of a stop signs on a residential neighborhood	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ പരിസരത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ചിത്രം
A newborn baby wearing a hat is being held by someone. 	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു നവജാത ശിശുവിനെ ആരോ പിടിക്കുന്നു.
Two young people are sitting on the train close together.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരുമിച്ച് ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two trains on train tracks near some trees	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ
Two street signs and a caution sign are pictured amongst some trees.	ചില തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളും ജാഗ്രത ചിഹ്നവും ചില മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
intersection with stop signs between two buildings with parking	പാർക്കിംഗുള്ള രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള കവല
a couple of guys in a boat and one is holding an apple	ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ, ഒരാൾ ആപ്പിൾ പിടിക്കുന്നു
A traffic sign reads "Spauliding Ave" in a black and white photo.	ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ "സ്‌പാലിഡിംഗ് ഹൈവേ" വായിക്കുന്നു.
A small herd of big horned rams on a tundra. 	ഒരു തുണ്ട്രയിൽ വലിയ കൊമ്പുള്ള ആട്ടിൻകൂട്ടത്തിന്റെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം.
A number of street signs on a sign post at an intersection. 	ഒരു കവലയിലെ ഒരു ചിഹ്ന പോസ്റ്റിൽ‌ നിരവധി തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ‌.
Many people are walking through the streets of an Asian city.	ഒരു ഏഷ്യൻ നഗരത്തിലെ തെരുവുകളിലൂടെ നിരവധി ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
There is a silver train pulled into the station	സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ വലിച്ചിട്ടിട്ടുണ്ട്
A street with various buildings and signage around it.	വിവിധ കെട്ടിടങ്ങളും സൈനേജുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
A white and green bus on road next to a car.	ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള റോഡിൽ വെള്ളയും പച്ചയും നിറഞ്ഞ ബസ്.
Two giraffes on a rocky hillside with one reaching up to a trees leaves.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മരങ്ങൾ വരെ എത്തുന്നു.
Two elephants in a wooded area with three men around. 	മൂന്ന് പുരുഷന്മാരുമായി ഒരു വനപ്രദേശത്ത് രണ്ട് ആനകൾ.
Two men standing on a platform with their backs turned against a silver train. 	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ പുറകോട്ട് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഒരു വെള്ളി ട്രെയിനിന് നേരെ തിരിഞ്ഞു.
A boys sprays water stream at a passing bicyclist.	കടന്നുപോകുന്ന സൈക്കിൾ സവാരിയിൽ ഒരു ആൺകുട്ടികൾ ജലപ്രവാഹം തളിക്കുന്നു.
Three goats are looking at the camera while two others are eating grass. 	മൂന്ന് ആടുകൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ മറ്റ് രണ്ട് ആടുകൾ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
a baby on the floor wearing a hat and neck tie	തൊപ്പിയും കഴുത്തും ടൈ ധരിച്ച് തറയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ്
A stop sign at a corner of a town.	ഒരു പട്ടണത്തിന്റെ ഒരു കോണിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a close up of a person feeding a giraffe	ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Three giraffes are eating grass out of a feeder.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു തീറ്റയിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
a train on a train track at a station	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A sign in the grass which states Crook ST. chained to another sign. 	ക്രൂക്ക് എസ്ടി എന്ന് പറയുന്ന പുല്ലിലെ ഒരു അടയാളം. മറ്റൊരു ചിഹ്നത്തിലേക്ക് ചങ്ങലയിട്ടു.
Two giraffes are reaching up to feed off trees.	മരങ്ങൾ തീറ്റാൻ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ എത്തുന്നു.
A dog is watching over a herd of sheep.	ഒരു നായ ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
There is a woman trying to wave down a bus	ഒരു സ്ത്രീ ബസ്സിൽ ഇറങ്ങാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
billboards over a highway near two large white buildings	രണ്ട് വലിയ വെളുത്ത കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ദേശീയപാതയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള പരസ്യബോർഡുകൾ
Giraffe accepting food from a tourist in a wild animal park.	ജിറാഫി ഒരു കാട്ടു മൃഗ പാർക്കിലെ വിനോദസഞ്ചാരികളിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം സ്വീകരിക്കുന്നു.
A woman is standing on the beach with a red umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന കുടയുമായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A green and brown birthday cake with frosting flowers and a toy train set surrounding it.	പച്ചയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ജന്മദിന കേക്കും തണുത്തുറഞ്ഞ പുഷ്പങ്ങളും ചുറ്റും ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിനും.
An aerial view of a passenger train ride at an amusement park.	ഒരു അമ്യൂസ്‌മെന്റ് പാർക്കിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ യാത്രയുടെ ആകാശ കാഴ്ച.
A street corner with a crosswalk and a building with a neon sign in the distance.	ക്രോസ് വാക്കുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണും ദൂരത്ത് ഒരു നിയോൺ ചിഹ്നമുള്ള കെട്ടിടവും.
A couple of giraffes inside of an enclosure at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A big silver train next to a  loading platform.	ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ സിൽവർ ട്രെയിൻ.
Many different signs that are colored blue are near a green traffic light. 	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപമാണ് നീല നിറമുള്ള പല അടയാളങ്ങളും.
Two Zebras are looking on, unaware their picture is being taken. 	രണ്ട് സെബ്രകൾ അവരുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നുവെന്ന് അറിയാതെ നോക്കുന്നു.
There are a few birds standing at the edge of a rock together	ഒരു പാറയുടെ അരികിൽ കുറച്ച് പക്ഷികൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Many people are seen on the streets of a city	ഒരു നഗരത്തിന്റെ തെരുവുകളിൽ നിരവധി ആളുകളെ കാണുന്നു
A young girl wearing a tie and red and white striped hat.	ടൈയും ചുവപ്പും വെള്ളയും വരയുള്ള തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി.
There are three animals seen together on a field or a farm	ഒരു വയലിലോ കൃഷിയിടത്തിലോ മൂന്ന് മൃഗങ്ങളെ ഒരുമിച്ച് കാണുന്നു
There are two men on a boat one of them has a yellow rain jacket on	ഒരു ബോട്ടിൽ രണ്ടുപേർ ഉണ്ട്, അവരിൽ ഒരാൾക്ക് മഞ്ഞ മൊബൈൽ ജാക്കറ്റ് ഉണ്ട്
A very colorful train near a big cruise ship.	ഒരു വലിയ ക്രൂയിസ് കപ്പലിനടുത്തുള്ള വളരെ വർണ്ണാഭമായ ട്രെയിൻ.
A sign placed in the grass near a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു അടയാളം.
A train sitting on tracks at the train station.	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A young boy sprinkling a bicycle with water from hydrant.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഹൈഡ്രാന്റിൽ നിന്നുള്ള വെള്ളത്തിൽ സൈക്കിൾ തളിക്കുന്നു.
A group of women wait for a train to arrive at a train station platform. 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു ട്രെയിൻ എത്തുന്നതിനായി ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A couple of STOP signs before turning to the right on a one-way road that have the view of mountains on the left.	ഇടതുവശത്ത് പർ‌വ്വതങ്ങളുടെ കാഴ്ചയുള്ള വൺ‌വേ റോഡിൽ‌ വലത്തേക്ക് തിരിയുന്നതിന് മുമ്പായി കുറച്ച് STOP ചിഹ്നങ്ങൾ‌.
A herd of giraffes feeding on forest greenery.	വനത്തിലെ പച്ചപ്പ് തീറ്റുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
Two geese resting in a body of water	രണ്ട് ഫലിതം ഒരു ശരീരത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
Two birds, possibly a parent and young, sitting in a tree	രണ്ട് പക്ഷികൾ, ഒരുപക്ഷേ മാതാപിതാക്കളും ചെറുപ്പക്കാരും, ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
Several different birds are sitting together on a bridge. 	നിരവധി വ്യത്യസ്ത പക്ഷികൾ ഒരു പാലത്തിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A mountain town with snow shoveled to the sides of the road	റോഡിന്റെ വശങ്ങളിലേക്ക് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവത നഗരം
A street corner with six different posts with street signs.	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ആറ് വ്യത്യസ്ത പോസ്റ്റുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ.
Picture of a fire hydrant on a residential street.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ സ്ട്രീറ്റിലെ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ ചിത്രം.
A very long train going over a bridge above water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന വളരെ നീണ്ട ട്രെയിൻ.
Some people interacting with a group of large elephants.	ചില ആളുകൾ വലിയ ആനകളുമായി സംവദിക്കുന്നു.
Two mid size birds inside the water at a lake shore. 	ഒരു തടാകതീരത്ത് വെള്ളത്തിനകത്ത് രണ്ട് മിഡ് സൈസ് പക്ഷികൾ.
A traffic light and traffic sign very close to a building where lots of cars and pedestrian pass. 	ധാരാളം കാറുകളും കാൽ‌നടയാത്രക്കാരും കടന്നുപോകുന്ന ഒരു കെട്ടിടത്തിന് വളരെ അടുത്തായി ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ട്രാഫിക് ചിഹ്നവും.
A street sign with the word bros on it and a building in back.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അതിൽ ബ്രോസ് എന്ന വാക്കും പിന്നിൽ ഒരു കെട്ടിടവും.
Woman signalling double decker red bus from curbside.	വനിത സിഗ്നലിംഗ് ഇരട്ട ഡെക്കർ റെഡ് ബസ്
A mustachioed cowboy riding a horse in a rodeo	ഒരു റോഡിയോയിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു മീശയോ ക cow ബോയ്
Rail lines with trains next to a bush	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്തുള്ള ട്രെയിനുകളുള്ള റെയിൽ പാതകൾ
A street sign with brick buildings in the back.	പിന്നിൽ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A man on a horse in the country with trees.	മരങ്ങളുള്ള രാജ്യത്ത് കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ.
Two birds stand in the water on a muddy beach.	ചെളി നിറഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A stop light with a traffic sign sits in front of a building.	ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train going through a crowded station with people.	ആളുകൾക്കൊപ്പം തിരക്കേറിയ സ്റ്റേഷനിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A large red two level city bus on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന രണ്ട് ലെവൽ സിറ്റി ബസ്.
Many people waiting in line at the train station.	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിരയിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
Looking out a doorway at swans and ducks in a lake	ഒരു തടാകത്തിലെ സ്വാൻസിനും താറാവുകൾക്കും ഒരു വാതിൽ തുറന്ന് നോക്കുന്നു
Two birds face each other as they perch in the ocean. 	സമുദ്രത്തിൽ ഒളിഞ്ഞുനോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് പക്ഷികൾ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A street sign displays two arrows pointing in either direction.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം രണ്ട് അമ്പടയാളങ്ങളും രണ്ട് ദിശകളിലേക്കും കാണിക്കുന്നു.
Street signs on the corner of Fillmore and Filbert 	ഫിൽ‌മോറിന്റെയും ഫിൽ‌ബെർട്ടിന്റെയും കോണിലുള്ള തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A very large sign on pole high in the air.	വായുവിൽ ഉയർന്ന ധ്രുവത്തിൽ വളരെ വലിയ അടയാളം.
Winter traffic amidst snow piles in a tourist town.	ഒരു ടൂറിസ്റ്റ് ട in ണിലെ മഞ്ഞ്‌ കൂമ്പാരങ്ങൾക്കിടയിൽ ശൈത്യകാല ഗതാഗതം.
Green and red trains near manned crossing area.	മനുഷ്യ, ക്രോസിംഗ് ഏരിയയ്ക്ക് സമീപമുള്ള പച്ച, ചുവപ്പ് ട്രെയിനുകൾ.
An urban area with no traffic on a cloudy day. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഗതാഗതമില്ലാത്ത നഗര പ്രദേശം.
A small wooden sign marks the location of Crook St. 	ഒരു ചെറിയ തടി ചിഹ്നം ക്രൂക്ക് സെന്റ്.
A couple of baby lambs lie down amongst adult sheep. 	പ്രായപൂർത്തിയായ ആടുകൾക്കിടയിൽ രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ കിടക്കുന്നു.
many different fire hydrants on the curb of a street	ഒരു തെരുവിന്റെ നിയന്ത്രണത്തിലുള്ള വ്യത്യസ്ത ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകൾ
Giraffes standing among the trees in a field.	ഒരു വയലിലെ മരങ്ങൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫുകൾ.
A large red double deck bus on the street.	തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ബസ്.
a close up of a small bird on a pot with plants in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സസ്യങ്ങളുള്ള ഒരു കലത്തിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Street sign above warning sign on pole in urban setting.	നഗര ക്രമീകരണത്തിലെ ധ്രുവത്തിലെ മുന്നറിയിപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം.
View of yellow hydrants in the grass near a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ മഞ്ഞ ഹൈഡ്രാന്റുകളുടെ കാഴ്ച.
Street light with a sign below on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ചുവടെ ഒരു ചിഹ്നമുള്ള തെരുവ് വെളിച്ചം.
A photo of a street sign in the middle of a yard.	ഒരു മുറ്റത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
Graffiti written on a rusted street sign in a large city	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ തുരുമ്പിച്ച തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ എഴുതിയ ഗ്രാഫിറ്റി
Three giraffes eating out of a wooden feeder.	ഒരു മരം തീറ്റയിൽ നിന്ന് മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ കഴിക്കുന്നു.
Two birds sittin in the ocean staring at each other.	സമുദ്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ പരസ്പരം ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Yellow sign on a street depicting something with a woman.	ഒരു തെരുവിലെ മഞ്ഞ ചിഹ്നം ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം എന്തോ ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
People standing at street corner near large advertisement on wall.	ചുവരിൽ വലിയ പരസ്യത്തിന് സമീപം ആളുകൾ തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്നു.
The crowd of people are waiting for the train to stop. 	ട്രെയിൻ നിർത്താൻ ജനക്കൂട്ടം കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
Dark car on roadway in cloudy urban setting.	തെളിഞ്ഞ നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ റോഡിലെ ഇരുണ്ട കാർ.
A woman is feeding a giraffe something from her hand.	ഒരു സ്ത്രീ ജിറാഫിന് കയ്യിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും കൊടുക്കുന്നു.
A giraffe leans its head over an enclosure to take a bite of a carrot from a child.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കുട്ടിയിൽ നിന്ന് ഒരു കാരറ്റ് കടിക്കാൻ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ തല ചായുന്നു.
A chalkboard sign that reads "tame make bros."	"മെരുക്കിയെടുക്കുക ബ്രോസ്" എന്ന് വായിക്കുന്ന ചോക്ക്ബോർഡ് ചിഹ്നം.
A man wearing a cowboy hat riding a horse.	ക cow ബോയ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A baby is posing for picture on his belly wearing a hat, tie, and diaper.	തൊപ്പി, ടൈ, ഡയപ്പർ എന്നിവ ധരിച്ച് ഒരു കുഞ്ഞ് വയറ്റിൽ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Various blue and white signs and a traffic light.	വിവിധ നീലയും വെള്ളയും അടയാളങ്ങളും ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും.
Road sign directing to Freeway or Hollywood Boulevard.	റോഡ് ചിഹ്നം ഫ്രീവേയിലേക്കോ ഹോളിവുഡ് ബൊളിവാർഡിലേക്കോ നയിക്കുന്നു.
A large bird on the beach stretching its wing.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വലിയ പക്ഷി ചിറകു നീട്ടുന്നു.
Open window of building with woman and child waving.	സ്ത്രീയും കുട്ടിയും അലയടിക്കുന്ന കെട്ടിടത്തിന്റെ വിൻഡോ തുറക്കുക.
A man in a hat riding a pretty horse.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സുന്ദരമായ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A couple of sheep grazing, while some rest on a green pasture.	രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു, ചിലത് പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two birds perched on a concrete bird bath	കോൺക്രീറ്റ് പക്ഷി കുളിയിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ
A lamb in field with sheep in the background.	പശ്‌ചാത്തലത്തിൽ ആടുകളുള്ള ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടി.
A city intersection in an urban city. 	ഒരു നഗര നഗരത്തിലെ ഒരു കവല.
A cake is designed with a train theme. 	ഒരു ട്രെയിൻ തീം ഉപയോഗിച്ചാണ് ഒരു കേക്ക് രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
Street sign with artwork of horse and buggy and railroad train.	കുതിരയുടെയും ബഗ്ഗിയുടെയും റെയിൽ‌വേ ട്രെയിനിന്റെയും കലാസൃഷ്ടികളുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം.
A small bird perches on a birdhouse. 	ഒരു പക്ഷിമന്ദിരത്തിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A person holding a baby wrapped in blanket and wearing a colorful knit hat.	ഒരു കുഞ്ഞിനെ പുതപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ് വർണ്ണാഭമായ നിറ്റ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
An empty intersection in a mountainous area. 	ഒരു പർവതപ്രദേശത്ത് ഒരു ശൂന്യമായ കവല.
A car passing under a bridge next to lamppost.	ലാംപോസ്റ്റിനടുത്തുള്ള പാലത്തിനടിയിൽ കടന്നുപോകുന്ന കാർ.
There is a green and yellow train coming down the tracks	പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A passenger train going down some tracks adjacent a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിനോട് ചേർന്നുള്ള ചില ട്രാക്കുകളിൽ പോകുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A boat speeds across a large lake while a bigger boat heads in the opposite direction.	ഒരു വലിയ തടാകത്തിന് കുറുകെ ഒരു ബോട്ട് വേഗത കൈവരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വലിയ ബോട്ട് എതിർദിശയിലേക്ക് പോകുന്നു.
There is a sign that says " Guard Dogs Roaming Free Beware !" leaning against a fence.	"ഗാർഡ് ഡോഗ്സ് റോമിംഗ് സ Free ജന്യമായി സൂക്ഷിക്കുക" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്. ഒരു വേലിയിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A red, black and white theatre sign in a hazy sky.	മങ്ങിയ ആകാശത്ത് ചുവപ്പും കറുപ്പും വെളുപ്പും തിയറ്റർ ചിഹ്നം.
A seagull with one wing extended on a beach	ഒരു ചിറകുള്ള കടൽത്തീരം കടൽത്തീരത്ത് നീട്ടി
a street with a row of fire hydrants in front of a gas station	ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷന് മുന്നിൽ അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള ഒരു തെരുവ്
a close up of a bilingual street sign on a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ദ്വിഭാഷാ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A rusty sign has chalk writing on it.	ഒരു തുരുമ്പിച്ച ചിഹ്നത്തിൽ ചോക്ക് എഴുത്ത് ഉണ്ട്.
Government buildings in New York City with street signs	തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ന്യൂയോർക്ക് നഗരത്തിലെ സർക്കാർ കെട്ടിടങ്ങൾ
a close up of a street sign on a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
These signs mean bicycles can be here. 	ഈ അടയാളങ്ങൾ അർത്ഥമാക്കുന്നത് സൈക്കിളുകൾ ഇവിടെ ഉണ്ടാവാം എന്നാണ്.
a two story bus on a busy urban street	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ രണ്ട് നിലകളുള്ള ബസ്
A woman waving down a red double decker bus	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സിൽ അലയുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a close up of a street sign with a building in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Giraffes stand tall with the tree tops in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് മരത്തിന്റെ മുകൾഭാഗത്ത് ജിറാഫുകൾ ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A city bus travelling down a secluded street.	ആളൊഴിഞ്ഞ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സിറ്റി ബസ്.
Two buses riding along the tracks of a street at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവിന്റെ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് ബസുകൾ.
There are many zoo workers working together with elephants	നിരവധി മൃഗശാല തൊഴിലാളികൾ ആനകളോടൊപ്പം പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A lone bird standing on a piece of wood.	തടിയിൽ ഒരു ഒറ്റ പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
Giraffes watching and browsing in lightly wooded wild surroundings.	ഇളം മരങ്ങളുള്ള വന്യമായ ചുറ്റുപാടുകളിൽ ജിറാഫുകൾ കാണുകയും ബ്രൗസുചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
Three types of road signs posted on a post.	ഒരു പോസ്റ്റിൽ മൂന്ന് തരം റോഡ് അടയാളങ്ങൾ പോസ്റ്റുചെയ്തു.
There are two different types of birds on a branch	ഒരു ശാഖയിൽ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തരം പക്ഷികളുണ്ട്
a window over looking a hill side above water	വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു ജാലകം
a living room with several chairs and a small table	നിരവധി കസേരകളും ഒരു ചെറിയ മേശയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
sheep standing next to a road out in the desert	മരുഭൂമിയിൽ ഒരു റോഡിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ
Two giraffes are standing by a brick enclosure.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു ഇഷ്ടിക ചുറ്റളവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cowboy is on a horse in grassy field.	പുൽമേടിൽ ഒരു കുതിരപ്പുറത്താണ് ഒരു കൗബോയ്.
Various traffic signs with a building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള വിവിധ ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A pole has street signs and a do not enter. 	ഒരു ധ്രുവത്തിന് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്, പ്രവേശിക്കരുത്.
Large direction signs above a highway in front of office buildings.	ഓഫീസ് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ദേശീയപാതയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള വലിയ ദിശ അടയാളങ്ങൾ.
A black and red train is on the tracks.	കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഉണ്ട്.
an old photo of a man on a horse wearing a hat	കുതിരപ്പുറത്ത് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
A bird is perched on the branch of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ ശാഖയിൽ ഒരു പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
a yield to pedestrian street sign in the city	നഗരത്തിലെ കാൽ‌നട തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനുള്ള ഒരു വരുമാനം
A flock of sheep are drinking buddy water.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ബഡ്ഡി വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A group of sheep standing in a field.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A crowded city has a large poster of a bull.	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിൽ കാളയുടെ വലിയ പോസ്റ്റർ ഉണ്ട്.
TWO BUSES PULLING INTO THE BUS TERMINAL AND NO PEOPLE	രണ്ട് ബസുകൾ ബർസ് ടെർമിനലിലേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്നു, ആളുകളില്ല
An old fashioned looking sign is chained up.	പഴയ രീതിയിലുള്ള ഒരു ചിഹ്നം ചങ്ങലയിട്ടു.
a small baby wearing a knitted hat wrapped in blankets	പുതപ്പ് പൊതിഞ്ഞ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ്
LARGE CITY WITH STREET SIGNS AND A DETOUR	സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നങ്ങളും ഒരു ഡീറ്റോറും ഉള്ള വലിയ നഗരം
This black and white photo was taken in ny an shows direction signs	ഈ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ എടുത്തത് ദിശ ചിഹ്നങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു
A herd of white sheep standing on a lush green lawn.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുൽത്തകിടിയിൽ നിൽക്കുന്ന വെളുത്ത ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
There are several trains on this track that has many tracks	ഈ ട്രാക്കിൽ നിരവധി ട്രാക്കുകളുള്ള നിരവധി ട്രെയിനുകൾ ഉണ്ട്
A room that has three sofa chairs, one of which has a painting on it.	മൂന്ന് സോഫ കസേരകളുള്ള ഒരു മുറി, അതിൽ ഒരെണ്ണത്തിൽ പെയിന്റിംഗ് ഉണ്ട്.
A heard of sheep grazing by a road.	റോഡിലൂടെ ആടുകൾ മേയുന്നതായി കേട്ടു.
A road sign that has a picture of a train then another of a horse drawn carriage on it.	ഒരു ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രമുള്ള ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം, അതിനുശേഷം മറ്റൊരു കുതിര വണ്ടി.
BABY GIRAFFE SITTING ALONE AMONG THE LARGE ROCKS	ബേബി ഗിറാഫ് വലിയ റോക്കുകളിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു
a large group of cars in a snow covered town	മഞ്ഞുമൂടിയ പട്ടണത്തിലെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം കാറുകൾ
A little girl is dressed up in an oversized tie and a doctor Sues hat.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി വലുപ്പമുള്ള ടൈയും ഡോക്ടർ സ്യൂസ് തൊപ്പിയും ധരിക്കുന്നു.
A woman with a red hat and red parasol  shown on a beach.	ചുവന്ന തൊപ്പിയും ചുവന്ന പാരസോളും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ ബീച്ചിൽ കാണിക്കുന്നു.
Two zebra standing next to each other near a rocky hillside.	പാറക്കെട്ടിനടുത്തുള്ള രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
several white geese in a lake near a grassy area.	പുൽമേടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള തടാകത്തിൽ നിരവധി വെളുത്ത ഫലിതം.
A green and red train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന പച്ചയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
There is a blue and black bird standing on a shelf	ഒരു അലമാരയിൽ നിൽക്കുന്ന നീലയും കറുത്ത പക്ഷിയുമുണ്ട്
birds sitting on a bird bath in front of some trees	ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ പക്ഷി കുളിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികൾ
a woman wearing eye glasses and a hat and holding an umbrella	കണ്ണ് ഗ്ലാസും തൊപ്പിയും ധരിച്ച് കുട പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A sign is in the air advertising a museum.	ഒരു മ്യൂസിയം പരസ്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു അടയാളം വായുവിൽ ഉണ്ട്.
A red street sign showing Volt street and Mill street.	വോൾട്ട് സ്ട്രീറ്റും മിൽ സ്ട്രീറ്റും കാണിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന തെരുവ് ചിഹ്നം.
Several sheep and one lamb laying down in a pen	നിരവധി ആടുകളും ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടിയും പേനയിൽ കിടക്കുന്നു
A pen of sheep laying down with two very young sheep.	വളരെ ചെറിയ രണ്ട് ആടുകളുമായി കിടക്കുന്ന ആടുകളുടെ പേന.
A group of sheep laying around in a pen.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പേനയിൽ കിടക്കുന്നു.
A large group of birds in the water near the shore.	തീരത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
The large group of sheep are standing by the water. 	ആടുകളുടെ വലിയ സംഘം വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
The man in the cowboy hat is riding the horse. 	കൗബോയ് തൊപ്പിയിലുള്ളയാൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A group of parking signs sitting on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A young girl wearing a pink shirt feeding a giraffe which is leaning over a wall. 	പിങ്ക് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു.
A street sign giving direction on where to park.	എവിടെ പാർക്ക് ചെയ്യണമെന്ന് നിർദ്ദേശിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a meadow filled with sheep and a white lamb with black legs, ears and nose	ആടുകൾ നിറഞ്ഞ പുൽമേടും കറുത്ത കാലുകൾ, ചെവികൾ, മൂക്ക് എന്നിവയുള്ള വെളുത്ത ആട്ടിൻകുട്ടിയും
A group of sheep with different colors are standing together in a grassy field.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുൽമേടിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
The young baby has a multicolored hat on keeping him warm and is being held tightly. 	കുഞ്ഞിന് warm ഷ്മളത നിലനിർത്തുന്നതിന് മൾട്ടി കളർഡ് തൊപ്പിയുണ്ട്.
A fire hydrant is the middle of a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിന്റെ മധ്യമാണ് അഗ്നി ജലാംശം.
There is a large bird perched on the wall by the water. 	വെള്ളത്തിൽ മതിലിൽ ഒരു വലിയ പക്ഷിയുണ്ട്.
A street sign with a picture of a bike standing below a red building. 	ചുവന്ന കെട്ടിടത്തിന് താഴെ നിൽക്കുന്ന ബൈക്കിന്റെ ചിത്രമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A pole with various traffic signs, in the city.	നഗരത്തിൽ വിവിധ ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവം.
A sign for restaurant and bar on the street.	തെരുവിലെ റെസ്റ്റോറന്റിനും ബാറിനുമുള്ള ഒരു അടയാളം.
Two busses on a street with signage and railing.	സൈനേജും റെയിലിംഗും ഉള്ള ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് ബസ്സുകൾ.
The train is parked on the railroad tracks. 	റെയിൽ‌വേ പാതകളിലാണ് ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A small train on a steel track by a fence.	വേലിയിലൂടെ ഉരുക്ക് ട്രാക്കിൽ ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ.
A pole with street signs near some cars.	ചില കാറുകൾക്ക് സമീപം തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു പോൾ.
A street light with buildings and a flag.	കെട്ടിടങ്ങളും പതാകയുമുള്ള ഒരു തെരുവ് വിളക്ക്.
There are two giraffes standing together behind a small fence 	ഒരു ചെറിയ വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A blue and white bus traveling in the middle of a road.	റോഡിന് നടുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ബസ്.
A group of swans and ducks swimming on a pond.	ഒരു കൂട്ടം സ്വാൻസും താറാവുകളും ഒരു കുളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
Guy dressed as a "cowboy" riding on a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന "കൗബോയ്" ആയി ഗയ് വസ്ത്രം ധരിച്ചു.
A wooden bridge crossing the top of a small river.	ഒരു ചെറിയ നദിയുടെ മുകളിൽ കടക്കുന്ന ഒരു മരം പാലം.
A row of fire hydrants sitting on the edge of a road.	റോഡിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A bird standing on a scratched wooden surface.	മാന്തികുഴിയുണ്ടാക്കിയ തടി പ്രതലത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A toy train on red and white tracks with cake in the middle.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ട്രാക്കുകളിൽ നടുക്ക് കേക്കിനൊപ്പം ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ.
This black and white photo shows a painting that was done on the side of a building	ഈ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ചെയ്ത ഒരു പെയിന്റിംഗ് കാണിക്കുന്നു
A train traveling past a very tall building.	വളരെ ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
There is a seagull standing on the side of a river	ഒരു നദിയുടെ അരികിൽ ഒരു കടൽ നിൽക്കുന്നു
A utility pole near a yellow fire hydrant close to the road.	റോഡിന് സമീപമുള്ള മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപമുള്ള ഒരു യൂട്ടിലിറ്റി പോൾ.
A train car sitting next to a small white fence.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത വേലിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ കാർ.
There are two signs together on one pole	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് ഉണ്ട്
There is a sign that says tame make bros on it	അതിൽ മെരുക്കിയെടുക്കുക എന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്
Two giraffes leaning out of a window looking at something. 	വിൻഡോയിൽ നിന്ന് എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
City streets are surrounded by mounds of snow.	നഗരത്തിലെ തെരുവുകൾക്ക് ചുറ്റും മഞ്ഞുമലകൾ ഉണ്ട്.
An adult bird grooming a fledgling in a tree.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു പക്ഷി മരത്തിൽ ഒളിച്ചോടുന്നു.
A seasoned man is riding his horse in front of the crowd. 	പരിചയസമ്പന്നനായ ഒരാൾ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Two giraffes are standing amongst a bunch of trees.	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കിടയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A sign with a large bull on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ കാളയുള്ള അടയാളം.
A cowboy on horse back pointing into the distance.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു കൗബോയ് ദൂരത്തേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
An old fashion like train is sitting at the parked station. 	ട്രെയിൻ പോലുള്ള ഒരു പഴയ ഫാഷൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Some street signs on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
a bird standing by the water with his wing extended	ചിറകു നീട്ടി വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി
An old black train on the railroad tracks	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ ഒരു പഴയ കറുത്ത ട്രെയിൻ‌
A black fire hydrant with a yellow top is in the grass. 	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു കറുത്ത അഗ്നി ജലാംശം പുല്ലിലാണ്.
A bus is heading toward a parking lot.	ഒരു ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തേക്ക് പോകുന്നു.
a steel bridge over the water with a train	ട്രെയിൻ ഉപയോഗിച്ച് വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഉരുക്ക് പാലം
A train driving on train tracks next to two sidewalks filled with people.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ രണ്ട് നടപ്പാതകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഡ്രൈവിംഗ്.
A train continues straight ahead at the railroad switch.	റെയിൽ‌വേ സ്വിച്ചിൽ നേരെ ഒരു ട്രെയിൻ തുടരുന്നു.
A man and baby elephant standing near a tree	ഒരു മരത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും കുഞ്ഞും
A large green train going down a steel track.	ഒരു വലിയ പച്ച ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A large bird feeding a baby bird on a tree	ഒരു വലിയ പക്ഷി ഒരു മരത്തിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് പക്ഷിയെ മേയിക്കുന്നു
A person in a enclosure with a small elephant.	ഒരു ചെറിയ ആനയുമായി ഒരു സ്ഥലത്ത്.
Two baby goats standing next to each other on a pile of stone.	കല്ല് കൂമ്പാരത്തിൽ രണ്ട് കുഞ്ഞു ആടുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A giraffe statue behind a fence near a flag.	ഒരു പതാകയ്ക്കടുത്തുള്ള വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ജിറാഫ് പ്രതിമ.
A man in chaps and a cowboy hat sits on a horse.	ചാപ്പുകളിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യനും ക cow ബോയ് തൊപ്പിയും കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a boat on the water passing by two seagulls walking along the shore	കരയിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് കടൽ‌മാർ‌ഗ്ഗങ്ങൾ‌ കടന്നുപോകുന്ന വെള്ളത്തിൽ‌ ഒരു ബോട്ട്
A white museum sign and a couple buildings.	ഒരു വൈറ്റ് മ്യൂസിയം ചിഹ്നവും ദമ്പതികൾ കെട്ടിടങ്ങളും.
A tall sign advertising a museum village in Dear borne.	പ്രിയപ്പെട്ട ഒരു മ്യൂസിയം ഗ്രാമം പരസ്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു ഉയർന്ന അടയാളം.
Street signs and a traffic light on the side of a street near some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള തെരുവിന്റെ വശത്ത് തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും.
Street sign post with street labels "Mill St" and "Volt".	"മിൽ സെന്റ്", "വോൾട്ട്" എന്നീ തെരുവ് ലേബലുകളുള്ള സ്ട്രീറ്റ് സൈൻ പോസ്റ്റ്.
A small bird on a stone fountain of water.	ഒരു കല്ല് ജലധാരയിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
Playground with palm trees, shrubs, and giraffe statue.	ഈന്തപ്പനകൾ, കുറ്റിച്ചെടികൾ, ജിറാഫ് പ്രതിമ എന്നിവയുള്ള കളിസ്ഥലം.
What a cute picture of this baby in hat, tie, and diaper.	തൊപ്പി, ടൈ, ഡയപ്പർ എന്നിവയിൽ ഈ കുഞ്ഞിന്റെ മനോഹരമായ ചിത്രം.
Two kinds of birds sit on a wire.	രണ്ട് തരം പക്ഷികൾ ഒരു കമ്പിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Sheep lying, standing and grazing on a grassy field.	ആടുകൾ ഒരു പുൽമേടിൽ കിടക്കുന്നു, നിൽക്കുന്നു, മേയുന്നു.
A city intersection with directional signs in the evening	വൈകുന്നേരം ദിശാസൂചനകളുള്ള ഒരു നഗര കവല
A woman wearing a cowboy hat and carrying an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കൗബോയ് തൊപ്പി ധരിച്ച് കുട ചുമക്കുന്നു.
Check the phone to see if anyone has called.	ആരെങ്കിലും വിളിച്ചിട്ടുണ്ടോ എന്നറിയാൻ ഫോൺ പരിശോധിക്കുക.
A large billed bird standing in a room.	ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബിൽഡ് പക്ഷി.
A advertisement sign advertising a restaurant and bar.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റും ബാറും പരസ്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു പരസ്യ ചിഹ്നം.
A fire hydrant at a intersection at night.	രാത്രി ഒരു കവലയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A train is driving down the train tracks next to a house.	ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A sign is on a pole in the middle of the concrete street.	കോൺക്രീറ്റ് തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിലുള്ള ഒരു തൂണിൽ ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്.
A bird standing in the grass next to a pair of giraffes standing by a wall.	ഒരു ജോഡി ജിറാഫുകളുടെ അരികിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
A street scene of a busing coming down the road and dark clouds in the sky.	ഒരു ബസ് റോഡിലൂടെ വരുന്നതും ആകാശത്ത് ഇരുണ്ട മേഘങ്ങൾ വരുന്നതുമായ ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A giraffe is laying in sand by some rocks	ഒരു ജിറാഫ് ചില പാറകളാൽ മണലിൽ കിടക്കുന്നു
A steam powered locomotive blowing smoke and steam.	നീരാവിയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ലോക്കോമോട്ടീവ് പുകയും നീരാവിയും.
Nighttime in a large downtown area of a city	നഗരത്തിലെ ഒരു വലിയ ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ പ്രദേശത്ത് രാത്രികാലം
A traffic light hanging over a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് തൂങ്ങുന്നു.
A person standing on a sidewalk holding her arm out while a bus travels down the road towards her.	ഒരു പാതയോരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ അവളുടെ കൈ പുറത്തേക്ക് പിടിച്ച് ഒരു ബസ് അവളുടെ അടുത്തേക്ക് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ.
A bus is traveling down the road through the city.	നഗരത്തിലൂടെ ഒരു ബസ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Large birds and small birds perched on a sagging wire.	വലിയ പക്ഷികളും ചെറിയ പക്ഷികളും ഒരു വയർ കമ്പിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small bird on a sandy beach near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A photo taken through a window at houses on a hill.	ഒരു കുന്നിലെ വീടുകളിൽ ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ എടുത്ത ഫോട്ടോ.
A giraffe relaxes contently outside, at a zoo	ഒരു ജിറാഫി മൃഗശാലയിൽ പുറത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു
A bird standing on the floor in a room.	ഒരു മുറിയിൽ തറയിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A view of the city from the crosswalk.	ക്രോസ് വാക്കിൽ നിന്ന് നഗരത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A black train glides across the tracks and blows out smoke	ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ തെന്നിമാറി പുക പുറന്തള്ളുന്നു
A man herding a large group of sheep	ഒരാൾ വലിയ ആടുകളെ വളർത്തുന്നു
An old fire hydrant stands on a stone street next to a porch.	ഒരു പഴയ അഗ്നി ജലാംശം ഒരു മണ്ഡപത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കല്ല് തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train is on a high bridge, and a bird is flying.	ഒരു ട്രെയിൻ ഉയർന്ന പാലത്തിലാണ്, ഒരു പക്ഷി പറക്കുന്നു.
Doors open on the side of a passenger bus at a stop. 	ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ബസിന്റെ വശത്ത് വാതിലുകൾ തുറക്കുന്നു.
Green and yellow bus driving through the center of a city. 	പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ബസ് നഗരത്തിന്റെ മധ്യത്തിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A bus is going down a street while the sky is cloudy.	ആകാശം മൂടിക്കെട്ടിയ സമയത്ത് ഒരു ബസ് തെരുവിലൂടെ പോകുന്നു.
Yellow and grey train on a train track intersection. 	ട്രെയിൻ ട്രാക്ക് കവലയിൽ മഞ്ഞയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
A group of ducks are wading in the water.	ഒരു കൂട്ടം താറാവുകൾ വെള്ളത്തിൽ അലയുകയാണ്.
Group of birds sitting on a long cable line. 	നീളമുള്ള കേബിൾ ലൈനിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A trolley is in the street next to colorfully painted buildings.	വർണ്ണാഭമായി വരച്ച കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ട്രോളി ഉണ്ട്.
A couple of birds relax next to the bird bath.	പക്ഷി കുളിക്ക് അടുത്തായി രണ്ട് പക്ഷികൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Large series of white signs sitting on a black pole. 	കറുത്ത ധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ വെളുത്ത ചിഹ്നങ്ങൾ.
Sepia photograph of a boy on a pony by house.	വീടുതോറും ഒരു പോണിയിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ സെപിയ ഫോട്ടോ.
A street sign reading Centergate Drive in front of some trees	ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ സെന്റർഗേറ്റ് ഡ്രൈവ് വായിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A large black train on a track with steam coming out.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ കറുത്ത ട്രെയിൻ നീരാവി പുറത്തേക്ക് വരുന്നു.
A street sign on a pole on a street.	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് അടയാളം.
A train sitting on a road near a docked boat.	ഡോക്ക് ചെയ്ത ബോട്ടിന് സമീപം റോഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A bird sitting in a circular window with trees in the background.	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള വിൻഡോയിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു പക്ഷി.
Two seagulls on a ledge between water and grassy area.	വെള്ളത്തിനും പുൽമേടുകൾക്കും ഇടയിലുള്ള രണ്ട് കടൽത്തീരങ്ങൾ.
A yellow and grey train passing by buildings.	കെട്ടിടങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന മഞ്ഞയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
A duck sitting in front of a sliding glass door.	സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു താറാവ്.
This an old fashion picture of a boy on a horse in front of a house.	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ പഴയ ഫാഷൻ ചിത്രം.
A bird standing looking down in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ താഴേക്ക് നോക്കുന്ന പക്ഷി.
A white and black bird on beach next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു പക്ഷി.
A man with a hat sitting with a cell phone.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോണുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A double decker bus stopped outside a station on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റേഷന് പുറത്ത് ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നിർത്തി.
A herd of sheep grazing on a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
Bridges over partially frozen river with train on highest bridge.	ഭാഗികമായി മരവിച്ച നദിക്ക് മുകളിലൂടെയുള്ള പാലങ്ങൾ ഏറ്റവും ഉയർന്ന പാലത്തിൽ ട്രെയിൻ.
Two giraffes on a rocky slope reaching up to a tree.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വൃക്ഷം വരെ എത്തുന്നു.
Two giraffes are standing together behind a fence.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A large black train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ കറുത്ത ട്രെയിൻ.
A small train is passing next to a cruise ship.	ഒരു ക്രൂയിസ് കപ്പലിന് അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു.
Some street signs and traffic lights near a building and some trees.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ചില മരങ്ങളും.
A uncooked chicken in a oven on a tray.	ഒരു ട്രേയിലെ അടുപ്പത്തുവെച്ചു പാകം ചെയ്യാത്ത ചിക്കൻ.
A person riding a bicycle in a street near some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്ന ഒരാൾ.
A truck with a bus in tow behind.	പുറകിൽ ബസ്സുള്ള ഒരു ട്രക്ക്.
A group of giraffes standing in the grass near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A view of two sets of train tracks, with two trains visible in the distance	രണ്ട് സെറ്റ് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളുടെ കാഴ്ച, രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ അകലെ കാണാനാകും
A baby giraffe drinking from the mother giraffe.	അമ്മ ജിറാഫിൽ നിന്ന് ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫി കുടിക്കുന്നു.
A boy with a parrot on his shoulder. 	തോളിൽ തത്തയുമായി ഒരു കുട്ടി.
Two persons with ski are skiing on the snow.	സ്കീ ഉള്ള രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A group of people standing in a plaza near a building and some traffic lights holding a sign.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള പ്ലാസയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു, ചില ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ അടയാളം പിടിക്കുന്നു.
Several protesters holding up a sign during an Occupy movement.	അധിനിവേശ പ്രസ്ഥാനത്തിൽ നിരവധി പ്രതിഷേധക്കാർ ഒരു അടയാളം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A single bird that is resting on a window pane. 	ഒരു വിൻഡോ പാളിയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരൊറ്റ പക്ഷി.
A train stopped on the tracks with it's conductor looking at the camera.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ നിർത്തി, അതിന്റെ കണ്ടക്ടർ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A passenger train that is pulling into a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A close up of a street sign named after a famous author.	ഒരു പ്രശസ്ത എഴുത്തുകാരന്റെ പേരിലുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A river traveling along side of a road next to a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടുത്തുള്ള റോഡിന് അരികിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നദി.
A tow truck that is towing a passenger bus. 	ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ് കയറുന്ന ഒരു ട tow ൺ ട്രക്ക്.
A fire hydrant standing near a park bench.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് സമീപം ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റ്.
A black train traveling down train tracks next to a dirt lot.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ ഒരു അഴുക്കുചാലുകൾക്ക് അടുത്താണ്.
a train on a train track with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A bus on a street under a "Towne Center" sign	"ട Town ൺ സെന്റർ" ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ്
A pigeon standing still on a concrete surface.	കോൺക്രീറ്റ് പ്രതലത്തിൽ നിശ്ചലമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു പ്രാവ്.
A store with lots of large signs on the front of it.	അതിന്റെ മുൻവശത്ത് ധാരാളം വലിയ അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ.
A school bus waiting at a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ബസ്.
Night time view of pole with too many signs on it resulting in joke street name.	ധ്രുവത്തിന്റെ രാത്രികാല കാഴ്ചയിൽ‌ വളരെയധികം ചിഹ്നങ്ങൾ‌ ഉണ്ട്, അത് തമാശ തെരുവ് നാമത്തിന് കാരണമാകുന്നു.
The front of a drive in dry cleaning store.	ഡ്രൈ ക്ലീനിംഗ് സ്റ്റോറിലെ ഡ്രൈവിന്റെ മുൻഭാഗം.
A protest on the sidewalk with a banner saying "TAKEOVR."	"TAKEOVR" എന്ന് ഒരു ബാനറുമായി നടപ്പാതയിൽ ഒരു പ്രതിഷേധം.
A Woman feeding food with her hands to a Giraffe.	ഒരു സ്ത്രീ ജിറാഫിന് കൈകൊണ്ട് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A couple of birds perched on top of a small branch.	ഒരു ചെറിയ ശാഖയുടെ മുകളിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A man standing under a street sign looking at paper.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ ഒരാൾ കടലാസ് നോക്കുന്നു.
The picture is taken at the intersection of Crooks Road and Corporate Drive.	ക്രൂക്സ് റോഡിന്റെയും കോർപ്പറേറ്റ് ഡ്രൈവിന്റെയും കവലയിലാണ് ചിത്രം എടുത്തത്.
A crowd of people walking around at a protest	ഒരു ജനക്കൂട്ടം പ്രതിഷേധത്തിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
a car with a cargo full of steer and symbols painted on the side.	വശത്ത് ചായം പൂശിയ സ്റ്റിയറും ചിഹ്നങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു കാർ.
A white trolley car traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ട്രോളി കാർ.
A street sign written in bot Chinese and English	ബോട്ട് ചൈനീസ്, ഇംഗ്ലീഷ് ഭാഷകളിൽ എഴുതിയ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A view of the city with a red bus in the center surrounded by civilians	സിവിലിയന്മാരാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മധ്യഭാഗത്ത് ചുവന്ന ബസുള്ള നഗരത്തിന്റെ കാഴ്ച
A small bird perched on a open window.	തുറന്ന ജാലകത്തിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A busy street with a Kodak store among other stores.	മറ്റ് സ്റ്റോറുകൾക്കിടയിൽ ഒരു കൊഡാക്ക് സ്റ്റോറുള്ള തിരക്കുള്ള തെരുവ്.
a tropical bread on a branch surrounded by trees	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ശാഖയിൽ ഉഷ്ണമേഖലാ അപ്പം
A large train on a track near a road.	റോഡിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ.
A sign on the side of a sandy desert with bushes.	കുറ്റിക്കാടുകളുള്ള മണൽ മരുഭൂമിയുടെ വശത്ത് ഒരു അടയാളം.
A sign in the grass has a sheep under it.	പുല്ലിലെ ഒരു ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ആടുകളുണ്ട്.
A busy city street lined with stores, parked cars and people.	സ്റ്റോറുകളും പാർക്ക് ചെയ്ത കാറുകളും ആളുകളും നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A street car that is riding through a town.	ഒരു പട്ടണത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് കാർ.
A city bus on the road in a public area.	ഒരു പൊതു സ്ഥലത്ത് റോഡിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ്.
A bus that is driving on the road.	റോഡിൽ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A person riding by a building on a bicycle.	സൈക്കിളിൽ കെട്ടിടത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
cars driving down the road on a cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ കാറുകൾ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A man and his son skiing down a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു മനുഷ്യനും മകനും സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
An apple on top of a Apple MacBook Pro laptop	ഒരു ആപ്പിൾ മാക്ബുക്ക് പ്രോ ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു ആപ്പിൾ
A fire hydrant next to a fence with a benching in front of it. 	വേലിനടുത്തുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്, അതിന് മുന്നിൽ ബെഞ്ചിംഗ്.
Street signs are on a snowy street near parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾക്ക് സമീപം മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിലാണ് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A street scene with cars and a moped on the road.	കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗവും റോഡിൽ ഒരു മോപ്പെഡും.
A train that is going by some houses in the day.	പകൽ ചില വീടുകളിൽ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A dead end street with two buildings at the end.	രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു ഡെഡ് എൻഡ് സ്ട്രീറ്റ്.
A city bus is entering the town center.	ട center ൺ‌ സെന്ററിൽ‌ ഒരു സിറ്റി ബസ് പ്രവേശിക്കുന്നു.
A lone bird on a set of wooden bars 	ഒരു കൂട്ടം തടി ബാറുകളിൽ ഒറ്റയുള്ള പക്ഷി
A train is coming down a road with a red traffic light.	ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ റോഡിൽ വരുന്നു.
Lamp post with street and directional signs. in front of apartment building.	തെരുവ്, ദിശാസൂചനകളുള്ള വിളക്ക് പോസ്റ്റ്. അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ.
A train is coming down the tracks near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നു.
A train traveling on a train track pulling into a station.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
An Asian city street holds people and scooters.	ഒരു ഏഷ്യൻ നഗര തെരുവ് ആളുകളെയും സ്‌കൂട്ടറുകളെയും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
Stately bird standing on a ledge in front of lush tree background.	സമൃദ്ധമായ വൃക്ഷ പശ്ചാത്തലത്തിന് മുന്നിൽ പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A girl feeding a giraffe some green leaves.	ഒരു പെൺകുട്ടി ജിറാഫിന് കുറച്ച് പച്ച ഇലകൾ കൊടുക്കുന്നു.
Two doves looking for food on a sandy beach.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഭക്ഷണം തിരയുന്ന രണ്ട് പ്രാവുകൾ.
Two mules in the back of a colorful truck	വർണ്ണാഭമായ ട്രക്കിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് രണ്ട് കോവർകഴുത
Men stand around a dead gazelle in a desert.	പുരുഷന്മാർ മരുഭൂമിയിൽ ചത്ത ഗസലിനു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A bird on a tree vine in the forest.	കാട്ടിലെ ഒരു മര മുന്തിരിവള്ളിയുടെ പക്ഷി.
An aerial view of a train station with a train near the station.	സ്റ്റേഷന് സമീപം ട്രെയിനുമായി ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ ആകാശ കാഴ്ച.
Birds are looking for food on the snow-covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് പക്ഷികൾ ഭക്ഷണം തേടുന്നു.
A train on train tracks running through a city.	ഒരു നഗരത്തിലൂടെ ഓടുന്ന ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലെ ട്രെയിൻ.
A cat staring out the window at a group of birds.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികളെ നോക്കി പൂച്ച ജാലകം തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
A white and blue bus drives under a red sign.	ചുവപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ഒരു വെള്ള, നീല ബസ് ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്നു.
Three birds stand together on the branches of a tree. 	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പുകളിൽ മൂന്ന് പക്ഷികൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A couple of small birds walking in the sand.	രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ മൊബൈലിൽ നടക്കുന്നു.
Paved path along a river which is being crossed by a passenger train. 	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ മുറിച്ചുകടക്കുന്ന നദിക്കരയിലൂടെയുള്ള പാത.
A green fire hydrant on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A couple of street signs over a city road.	ഒരു നഗര റോഡിന് മുകളിലുള്ള രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A large red bus going down a city street.	നഗര തെരുവിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ്.
A cat watches two birds perched on a fence.	ഒരു വേലിയിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്ന രണ്ട് പക്ഷികളെ ഒരു പൂച്ച നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A group of men with a horse and a horned animal.	കുതിരയും കൊമ്പുള്ള മൃഗവുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A large long window with a metal handle.	മെറ്റൽ ഹാൻഡിൽ ഉള്ള വലിയ നീളമുള്ള വിൻഡോ.
A couple of trains move side by side down the tracks.	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ട്രാക്കുകളിലൂടെ വശങ്ങളിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A peacock is sitting on the branch of the tree.	മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഒരു മയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A chicken in the oven ready to be baked	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു ചിക്കൻ ചുട്ടുപഴുപ്പിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
A bald eagle flying with a bridge in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പാലവുമായി പറക്കുന്ന മൊട്ട കഴുകൻ
A bird sits on a bar with a blue background.	ഒരു നീല പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു ബാറിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A street sign that warns drivers to yield to pedestrians.	കാൽനടയാത്രക്കാർക്ക് വഴങ്ങാൻ ഡ്രൈവർമാർക്ക് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A close up of a sign with a sheep in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആടുകളുള്ള ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Two birds are perched on a bare tree branch.	നഗ്നമായ ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A group of protesters holding a sign on a street.	ഒരു സംഘം പ്രതിഷേധക്കാർ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു അടയാളം പിടിക്കുന്നു.
A bird perched on top of a rock	ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി
Two birds looking for food along the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഭക്ഷണം തേടുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A street sign with a no left turn on it.	ഇടത് തിരിവില്ലാത്ത ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A red double decker bus driving past a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A heard of goats are shown close together.	ആടുകളെക്കുറിച്ച് കേൾക്കുന്നത് ഒരുമിച്ച് കാണിക്കുന്നു.
A group of people protesting on the street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിൽ പ്രതിഷേധിക്കുന്നു.
A crooked street sign on a damaged sidewalk.	കേടായ നടപ്പാതയിൽ ഒരു വളഞ്ഞ തെരുവ് ചിഹ്നം.
A woman standing next to a giraffe feeding it leaves.	ജിറാഫിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അത് തീറ്റുന്നു.
A zebra in a fenced in area next to a man.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ അടുത്തുള്ള വേലിയിൽ ഒരു സീബ്ര.
A street scene with people and cars on the street.	തെരുവിൽ ആളുകളുമായും കാറുകളുമായും ഒരു തെരുവ് രംഗം.
Protesters are holding a large sign that says "TAKEOVR".	"TAKEOVR" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു വലിയ അടയാളം പ്രതിഷേധക്കാർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A lady with glasses feeds a giraffe with some leaves	കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കുറച്ച് ഇലകളുള്ള ഒരു ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
A street sign on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Cattle gathered together in a colorful corral fence.	കന്നുകാലികൾ വർണ്ണാഭമായ കോറൽ വേലിയിൽ ഒത്തുകൂടി.
A group of people getting on to a bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസ്സിൽ കയറുന്നു.
A group of men standing around a goat with long horns.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ നീളമുള്ള കൊമ്പുകളുള്ള ആടിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A vehicle parked on the side of the road near a street sign and some buildings.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനും ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്കും സമീപം റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഹനം.
Street signs and a flag sitting near a building.	തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഒരു പതാകയും ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A train travels along the tracks in a town.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു പട്ടണത്തിലെ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Giraffes in a field near some tall trees.	ഉയരമുള്ള ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ ജിറാഫുകൾ.
A vintage photo of a man in a bowler hat feeding a zebra.	ഒരു സീബ്രയ്ക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ബ bow ളർ തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാളുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
A bird standing on a tree branch in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A large bus with several people standing out side waiting to get on. 	നിരവധി ആളുകൾ പുറത്തേക്ക് നിൽക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബസ്.
Several men of color are standing in a field and they are looking at an animal with horns that is laying on the ground .	നിറമുള്ള നിരവധി പുരുഷന്മാർ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു, അവർ കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു മൃഗത്തെ നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A sign on a post warning that there are snakes in the area. 	പ്രദേശത്ത് പാമ്പുകളുണ്ടെന്ന് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്ന ഒരു കുറിപ്പിലെ അടയാളം.
A black bird standing on a wooden frame. 	തടി ഫ്രെയിമിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
A freight train moves down the tracks on an overcast day.	ഒരു മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
a close up of a bird on a concrete surface	കോൺക്രീറ്റ് ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
This is a window of some kind that needs washed because it has rain spots.	മഴ പാടുകൾ ഉള്ളതിനാൽ ഇത് കഴുകേണ്ട ഒരു ജാലകമാണ്.
A street scene with focus on the New York Stock Exchange.	ന്യൂയോർക്ക് സ്റ്റോക്ക് എക്സ്ചേഞ്ചിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
An American flag hanging from the side of a white building.	ഒരു അമേരിക്കൻ പതാക ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Two zebras inside of an enclosure, one of which is eating a plant.	ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ, അതിലൊന്ന് ഒരു ചെടി കഴിക്കുന്നു.
A bald eagle soars  with a river and bridge in the background.	ഒരു കഷണ്ടി കഴുകൻ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു നദിയും പാലവും ഉപയോഗിച്ച് ഉയരുന്നു.
A view of brick buildings and an empty parking spot.	ഇഷ്ടിക കെട്ടിടങ്ങളുടെ കാഴ്ചയും ശൂന്യമായ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലവും.
A basket filled with fruits and cake with stuffed toy birds.	പഴങ്ങളും കേക്കും നിറച്ച കളിപ്പാട്ട പക്ഷികളുള്ള ഒരു കൊട്ട.
Protestors march as a plume of smoke rises up.	പുകയുടെ ഒരു തൂക്കം ഉയരുമ്പോൾ പ്രതിഷേധക്കാർ മാർച്ച് ചെയ്യുന്നു.
The blue engine sits under the electric wires.	നീല എഞ്ചിൻ ഇലക്ട്രിക് വയറുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A close up of a truck with cows in the back.	പുറകിൽ പശുക്കളുള്ള ഒരു ട്രക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A couple of cows sitting on top of a large blue sign.	ഒരു വലിയ നീല ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
Three birds are sitting on the gravel by the water.	മൂന്ന് പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിലൂടെ ചരലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red bus sitting on the side of a road next to a gate.	ഒരു ഗേറ്റിന് അടുത്തുള്ള റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
A seagull is sitting on top of a concrete wall.	ഒരു കോൺക്രീറ്റ് ഭിത്തിക്ക് മുകളിൽ ഒരു കടൽ ഇരിക്കുന്നു.
The train has stopped on the railroad tracks. 	റെയിൽ പാതകളിൽ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A bus is headed under a pass way on a foggy day.	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു ബസ് പാസ് വഴിയിൽ പോകുന്നു.
A window is shown with reflections of trees.	മരങ്ങളുടെ പ്രതിഫലനങ്ങളുള്ള ഒരു ജാലകം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A blue train is parked on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു നീല ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two giraffes are shown walking at the zoo.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മൃഗശാലയിൽ നടക്കുന്നത് കാണിക്കുന്നു.
A train on a city street with traffic lights on.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന നഗര തെരുവിലെ ട്രെയിൻ.
A number of rail lines with trains near a city	ഒരു നഗരത്തിന് സമീപം ട്രെയിനുകളുള്ള നിരവധി റെയിൽ പാതകൾ
A man standing on a sidewalk under a red no crossing sign.	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A horse walking next to a brown dog in a field.	വയലിൽ തവിട്ടുനിറമുള്ള നായയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന കുതിര.
A crowd of people standing next to a bus.	ഒരു ബസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of birds perched on top of it.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ അതിനു മുകളിലായി.
A city street with lots of traffic on it.	ധാരാളം ട്രാഫിക്കുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A train driving across a red bridge next to a field.	ഒരു വയലിനടുത്തുള്ള ചുവന്ന പാലത്തിലൂടെ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A tow truck towing a blue bus down a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു നീല ബസ് കയറുന്ന ഒരു ട്രക്ക് ട്രക്ക്.
The street signs of the intersection of Crooks Rd and Corporate Dr.	ക്രൂക്സ് റോഡിന്റെയും കോർപ്പറേറ്റ് ഡോ.
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A window on the side of a fast moving train.	വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്ന ട്രെയിനിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ജാലകം.
A train traveling down train tracks next to a road.	ഒരു റോഡിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A raw whole chicken inside an oven in a pan.	ചട്ടിയിൽ അടുപ്പിനുള്ളിൽ ഒരു അസംസ്കൃത മുഴുവൻ ചിക്കൻ.
A steam engine train traveling along train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ ട്രെയിൻ.
A group of three birds standing next to a river.	മൂന്ന് പക്ഷികളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു നദിക്കരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A shepherd with a group of goats with some of them marked red. 	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളുള്ള ഒരു ഇടയൻ അവയിൽ ചിലത് ചുവന്നതായി അടയാളപ്പെടുത്തി.
An apple sitting on top of a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആപ്പിൾ.
A sign with neon lights and a clock in it's center.	നിയോൺ ലൈറ്റുകളും അതിന്റെ മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു ക്ലോക്കും ഉള്ള ഒരു അടയാളം.
A long white train pulling into a train station next to pillars.	തൂണുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് നീളമുള്ള വെളുത്ത ട്രെയിൻ.
A train engine pouring out steam into the air next to a hillside forest.	ഒരു മലയോര വനത്തിനടുത്തായി വായുവിലേക്ക് നീരാവി പകരുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A train sitting on top of rail road tracks.	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A large giraffe with a little baby giraffe sucking off of it's breast.	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫിനൊപ്പം ഒരു വലിയ ജിറാഫ് അതിന്റെ മുലയിൽ നിന്ന് വലിച്ചെടുക്കുന്നു.
A long red train traveling down tracks next to small buildings.	ചെറിയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീളമുള്ള ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A couple of cars parked next to the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ അരികിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് കാറുകൾ.
A group of three giraffe walking next to each other.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
A cat sitting next to a window looking out on a bird.	ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച പക്ഷിയെ നോക്കുന്നു.
A sign depicting the Joshua Tree National Park.	ജോഷ്വ ട്രീ നാഷണൽ പാർക്ക് ചിത്രീകരിക്കുന്ന അടയാളം.
A bus going on a road On one side of road are buildings On other side is footpath.	റോഡിൽ പോകുന്ന ഒരു ബസ് റോഡിന്റെ ഒരു വശത്ത് കെട്ടിടങ്ങളുണ്ട്, മറുവശത്ത് ഫുട്പാത്ത്.
A train traveling along a bridge next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള പാലത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A tall giraffe standing next to a wire fence.	വയർ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
Warning sign on a post near a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിൽ മുന്നറിയിപ്പ് അടയാളം.
two train engines ready to leave the station	രണ്ട് ട്രെയിൻ എഞ്ചിനുകൾ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടാൻ തയ്യാറാണ്
a trolley traveling on a narrow train track.	ഇടുങ്ങിയ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രോളി.
a yellow bus traveling down a street and under a bridge.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ബസ്.
A giraffe eating greens from a lady while another giraffe stands back.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു സ്ത്രീയിൽ നിന്ന് പച്ചിലകൾ കഴിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു ജിറാഫ് പുറകോട്ട് നിൽക്കുന്നു.
Cars on a street next to a snowy sidewalk and fence.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നടപ്പാതയ്ക്കും വേലിക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിലെ കാറുകൾ.
A traffic signs dn street sign with a structure in the background.	ഒരു ട്രാഫിക് പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഘടനയുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു.
A red double decker bus on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A red apple atop a Macbook Pro laptop computer	ഒരു മാക്ബുക്ക് പ്രോ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന ആപ്പിൾ
The three birds are by the water outside. 	മൂന്ന് പക്ഷികളും പുറത്തുള്ള വെള്ളത്തിനടുത്താണ്.
A biker rides down a street, just outside a brick building	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് തൊട്ടപ്പുറത്ത് ഒരു ബൈക്ക് യാത്രികൻ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A bus in a major city scene during daytime	പകൽസമയത്ത് ഒരു പ്രധാന നഗര രംഗത്തെ ഒരു ബസ്
The city bus is traveling down the busy street. 	തിരക്കേറിയ തെരുവിലൂടെയാണ് സിറ്റി ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നത്.
A mother bird sit atop a tree and feeds her two babies	ഒരു അമ്മ പക്ഷി ഒരു മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരുന്നു അവളുടെ രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങളെ പോറ്റുന്നു
A yellow bus is going down a dark city street.	ഇരുണ്ട നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു മഞ്ഞ ബസ് പോകുന്നു.
A red fire hydrant just outside a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് തൊട്ടപ്പുറത്ത് ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
View of trees out of the window of a moving vehicle.	ചലിക്കുന്ന വാഹനത്തിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് മരങ്ങളുടെ കാഴ്ച.
Two brown and tan birds discussing the day ahead.	തവിട്ടുനിറമുള്ളതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ രണ്ട് പക്ഷികൾ അടുത്ത ദിവസം ചർച്ച ചെയ്യുന്നു.
A train riding along the tracks with green grass on both sides.	ഇരുവശത്തും പച്ച പുല്ലുമായി ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A man is standing with a flock of sheep.	ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടവുമായി ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A large eagle flies across a large body of water	ഒരു വലിയ കഴുകൻ ഒരു വലിയ ശരീരത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു
A two toned blue train is going along the tracks.	രണ്ട് ടോൺ നീല ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ പോകുന്നു.
a broken street sign leaning over the street	തെരുവിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു തകർന്ന തെരുവ് അടയാളം
A sign that shows you are entering into Joshua Tree National Park.	നിങ്ങൾ ജോഷ്വ ട്രീ നാഷണൽ പാർക്കിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുന്നുവെന്ന് കാണിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
Close up of very young baby giraffe nursing.	വളരെ ചെറിയ കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് നഴ്സിംഗ് അടയ്ക്കുക.
A blue street sign which says west next to an of white apartment building.	വെളുത്ത അപാര്ട്മെംട് കെട്ടിടത്തിന്റെ അടുത്തായി പടിഞ്ഞാറ് എന്ന് പറയുന്ന ഒരു നീല തെരുവ് ചിഹ്നം.
Two giraffes in a fenced enclosure one looking at the camera and the other with head bent the other way.	വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുപാടിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒന്ന് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് തലയുമായി മറ്റൊരു വഴി വളയുന്നു.
Various traffic signs with night sky in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ രാത്രി ആകാശമുള്ള വിവിധ ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A bus on a street corner with it's doors open.	തെരുവ് കോണിലുള്ള വാതിലുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A white car on side of road with grassy field next to it.	റോഡിന് അരികിൽ പുൽമേടുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത കാർ.
a sign with a map and a sheep grazing	മാപ്പും ആടുകളും മേയുന്ന അടയാളം
A white bus driving on road with people on streets.	തെരുവുകളിൽ ആളുകളുമായി റോഡിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
a man and a child on skies in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മനുഷ്യനും കുട്ടിയും
a bird on a vine in the rain forest	മഴക്കാടിലെ മുന്തിരിവള്ളിയുടെ പക്ഷി
A view of a dry cleaning store front	ഡ്രൈ ക്ലീനിംഗ് സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ടിന്റെ കാഴ്ച
an uncooked turkey in a pan in the oven	അടുപ്പിലെ ചട്ടിയിൽ വേവിക്കാത്ത ടർക്കി
Two little boys looking at two giraffes inside a fence.	ഒരു വേലിനുള്ളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകളെ നോക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
an image of a giraffe bent over eating grass	ജിറാഫിന്റെ ചിത്രം പുല്ല് തിന്നുന്നതിൽ കുനിഞ്ഞു
an image of a residential area with cars parked in front	കാറുകൾ മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയുടെ ചിത്രം
Front of old, coal fired train, in motion.	പഴയ, കൽക്കരി ഉപയോഗിച്ചുള്ള ട്രെയിനിന്റെ മുന്നിൽ, ചലനത്തിലാണ്.
Three giraffes on grassy field next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A railroad employee standing by the door of a train	ഒരു ട്രെയിനിന്റെ വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു റെയിൽ‌വേ ജീവനക്കാരൻ
an image of two stuffed birds perched on a branch	ഒരു ശാഖയിൽ രണ്ട് സ്റ്റഫ് പക്ഷികളുടെ ചിത്രം
An open oven with a chicken roasting in metal pan.	മെറ്റൽ പാനിൽ ചിക്കൻ വറുത്ത ഒരു തുറന്ന അടുപ്പ്.
A group of people standing beside a red and white bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറമുള്ള ബസിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Couple of cars and a scooter parked on the street	രണ്ട് കാറുകളും തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്കൂട്ടറും
An apple sitting on a keyboard of a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ കീബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ആപ്പിൾ
A train station with an incoming or departing train.	ഇൻകമിംഗ് അല്ലെങ്കിൽ പുറപ്പെടുന്ന ട്രെയിൻ ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ.
Side by side commuter trains approaching a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് അടുക്കുന്ന യാത്രാ ട്രെയിനുകൾ വർഷങ്ങളായി.
an apple sitting on the keyboard of a laptop computer	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ കീബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ആപ്പിൾ
View of long passenger train riding over a bridge	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീണ്ട പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിന്റെ കാഴ്ച
A train runs along a railroad track, with another close behind.	ഒരു ട്രെയിൻ‌ ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിലൂടെ ഓടുന്നു, പിന്നിൽ‌ മറ്റൊന്ന്‌.
An elevated train passes over a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു ഉയർന്ന ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു.
A silver train travelling on tracks suspended above the ground.	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ നിലത്തിന് മുകളിൽ നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
Purple flowers in bloom next to a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി പൂത്തുനിൽക്കുന്ന പർപ്പിൾ പൂക്കൾ.
An elephant playing with a rock in an enclosure.	ഒരു ആന പാറയുമായി കളിക്കുന്നു.
A fire hydrant painted in yellow and red in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറങ്ങളിൽ ചായം പൂശിയ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A white bus passing under a red metal sign on street.	തെരുവിൽ ചുവന്ന മെറ്റൽ ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ് കടന്നുപോകുന്നു.
A train sitting at a train station. 	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A strange fire hydrant along the sidewalk with parked cars in the street.	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുമായി നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു വിചിത്രമായ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
The high speed transit train is elevated above the city at this point	ഹൈ സ്പീഡ് ട്രാൻസിറ്റ് ട്രെയിൻ ഈ സമയത്ത് നഗരത്തിന് മുകളിലാണ്
A park and recreation sign board to a park on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിലേക്ക് ഒരു പാർക്കും വിനോദ ചിഹ്ന ബോർഡും.
A train sitting near a platform on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A big yellow train travelling by a road.	റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
Bald eagle soaring over rough water in front of a railroad bridge.	റെയിൽ‌വേ പാലത്തിന് മുന്നിൽ പരുക്കൻ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ കഷണ്ടി കഴുകൻ കുതിക്കുന്നു.
A long train on a track with smoke billowing from the top.	മുകളിൽ നിന്ന് പുക ബില്ലിംഗ് ഉള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
A red and blue train on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ചുവപ്പും നീലയും ട്രെയിൻ.
A passenger train travels across a bridge over a river.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു നദിക്ക് കുറുകെയുള്ള പാലത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bus drives down an urban street lined with parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A bus passes a car on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഒരു കാർ കടന്നുപോകുന്നു.
Two very bright red fire hydrants near each other.	പരസ്പരം വളരെ തിളക്കമുള്ള രണ്ട് ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകൾ.
A large two story bus on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ രണ്ട് നില ബസ്.
a sign showing the name of a street in a town	ഒരു പട്ടണത്തിലെ ഒരു തെരുവിന്റെ പേര് കാണിക്കുന്ന അടയാളം
A one way sign and a tree in front of a big building.	ഒരു വൺ വേ ചിഹ്നവും ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മരവും.
A small tree is covered in snow from the storm.	കൊടുങ്കാറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു ചെറിയ മരം മഞ്ഞ് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A giraffe lifting its head up in some tree branches.	ചില മരക്കൊമ്പുകളിൽ ജിറാഫി തല ഉയർത്തുന്നു.
A parking lot near several small business buildings.	നിരവധി ചെറുകിട ബിസിനസ്സ് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
A miniature train sits on the train track.	ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A decoration of eggs, raspberries and chicks in a basket.	ഒരു കൊട്ടയിൽ മുട്ട, റാസ്ബെറി, കുഞ്ഞുങ്ങൾ എന്നിവയുടെ അലങ്കാരം.
A open street with signs near several buildings.	നിരവധി കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തുറന്ന തെരുവ്.
A leaning street sign that has stickers all over it.	മെലിഞ്ഞ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം, അതിൽ സ്റ്റിക്കറുകൾ ഉണ്ട്.
Two very big birds fighting in a grassy field.	പുൽമേടിൽ യുദ്ധം ചെയ്യുന്ന രണ്ട് വലിയ പക്ഷികൾ.
A clock on the side of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ഘടികാരം.
A gray, orange and yellow train on railroad tracks.	റെയിൽ പാതകളിൽ ചാര, ഓറഞ്ച്, മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
Horse and cow grazing in a fenced pasture in front of a house.	ഒരു വീടിനു മുന്നിൽ വേലിയിറക്കിയ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കുതിരയും പശുവും മേയുന്നു.
A white fence stands near train tracks as two trains are in the distance.	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ അകലെയുള്ളതിനാൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം ഒരു വെളുത്ത വേലി നിൽക്കുന്നു.
A vintage zoo picture of a zebra and a man.	ഒരു സീബ്രയുടെയും പുരുഷന്റെയും വിന്റേജ് മൃഗശാല ചിത്രം.
An old gray and white dog wearing a white cowboy hat.	വെളുത്ത ക cow ബോയ് തൊപ്പി ധരിച്ച പഴയ ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
A man using his Apple laptop computer in bed.	കിടക്കയിൽ ഒരാൾ ആപ്പിൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Two pretty birds are sitting on a branch.	സുന്ദരമായ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three giraffes walking through a field in a line	ഒരു വരിയിൽ ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ
A very narrow street with several shops on it.	വളരെ ഇടുങ്ങിയ തെരുവ്, അതിൽ നിരവധി ഷോപ്പുകൾ ഉണ്ട്.
A dark colored cat sits on a window sill while birds are outside the window near a bird feeder.	ഒരു പക്ഷി തീറ്റയ്‌ക്ക് സമീപം പക്ഷികൾ വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഇരുണ്ട നിറമുള്ള പൂച്ച വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe extending its head eating from a bush.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മുൾപടർപ്പിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man in blue shirt and neck scarf reading a booklet next to a traffic sign.	ട്രാഫിക് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു ലഘുലേഖ വായിക്കുന്ന നീല ഷർട്ടും കഴുത്തിലെ സ്കാർഫും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A steam engine locomotive train pulling a passenger car.	ഒരു പാസഞ്ചർ കാർ വലിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിൻ.
A piece of cake and coffee are on an outdoor table.	ഒരു കഷണം കേക്കും കാപ്പിയും do ട്ട്‌ഡോർ മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A man looking at a piece of paper under a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ഒരു കടലാസ് കഷണം നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large Jack Kerouac sign marks a spot in the city.	ഒരു വലിയ ജാക്ക് കെറ ou ക്ക് ചിഹ്നം നഗരത്തിലെ ഒരു സ്ഥലത്തെ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു.
A motor bike and some cars on a road.	ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്കും ചില കാറുകളും ഒരു റോഡിൽ.
A toy trolley car on a model railway set.	ഒരു മോഡൽ റെയിൽ‌വേ സെറ്റിലെ ടോയ് ട്രോളി കാർ.
An intersection with a street sign and flag, at a stock exchange building	ഒരു സ്റ്റോക്ക് എക്സ്ചേഞ്ച് കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ഫ്ലാഗും ഉള്ള ഒരു കവല
A pole filled with street signs on a snowy city street.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നഗര തെരുവിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ധ്രുവം.
A cat laying down next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A train on wet street at a stop light	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ നനഞ്ഞ തെരുവിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A city is full of signs in different languages.	ഒരു നഗരം വിവിധ ഭാഷകളിൽ അടയാളങ്ങളാൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A large crowd of people are by a yellow sign.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം മഞ്ഞ ചിഹ്നത്താൽ.
A herd of horned animals on a field.	ഒരു വയലിൽ കൊമ്പുള്ള മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
A sign warning about snakes in front of some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ പാമ്പുകളെക്കുറിച്ച് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്ന അടയാളം.
A sign warning of snakes in the area stands on a pole.	പ്രദേശത്തെ പാമ്പുകളെക്കുറിച്ചുള്ള ഒരു മുന്നറിയിപ്പ് ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Picture announcing a Global English School in the neighborhood.	സമീപ പ്രദേശങ്ങളിൽ ഒരു ആഗോള ഇംഗ്ലീഷ് സ്കൂൾ പ്രഖ്യാപിക്കുന്ന ചിത്രം.
A train conductor in uniform smiles while standing on the train.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ കണ്ടക്ടർ ട്രെയിനിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Three giraffes meander about the savanna in search of foilage.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ സാവന്നയെക്കുറിച്ച് വിശദീകരിക്കുന്നു.
A man interacts through a gate with a caged zebra	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഗേറ്റിലൂടെ ഒരു കൂട്ടിൽ സീബ്രയുമായി സംവദിക്കുന്നു
An old train is going over a hole on the tracks.	ട്രാക്കുകളിലെ ഒരു ദ്വാരത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ പോകുന്നു.
Bus riding down the street lined with parked cars	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുള്ള തെരുവിലൂടെ ബസ് യാത്ര
A train has steam coming out of it in the country.	ഒരു ട്രെയിനിൽ നിന്ന് രാജ്യത്ത് നിന്ന് നീരാവി പുറപ്പെടുന്നു.
An old train is going the trees and bushes.	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ മരങ്ങളിലും കുറ്റിക്കാട്ടിലും പോകുന്നു.
A black and white picture of a train is on tracks.	ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം ട്രാക്കിലാണ്.
The pair of giraffes trot about their enclosure as zoo patrons watch in awe.	മൃഗശാല രക്ഷാധികാരികൾ വിസ്മയത്തോടെ കാണുമ്പോൾ ഈ ജോഡി ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ചുറ്റുപാടുകളെക്കുറിച്ച് പറയുന്നു.
A group of people riding horses in an arena.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
An old fire hydrant is on a city sidewalk.	ഒരു പഴയ അഗ്നി ജലാംശം നഗരത്തിന്റെ നടപ്പാതയിലാണ്.
The pair of giraffes are trapped in their enclosure like caged animals, which they are.	ജോഡി ജിറാഫുകൾ കൂട്ടിലടച്ച മൃഗങ്ങളെപ്പോലെ അവയുടെ ചുറ്റിലും കുടുങ്ങിയിരിക്കുന്നു, അവ.
Conductor stands in the open doorway of the train car	ട്രെയിൻ കാറിന്റെ തുറന്ന വാതിൽക്കൽ കണ്ടക്ടർ നിൽക്കുന്നു
Long passenger train rides along the elevated train tracks	എലവേറ്റഡ് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നീണ്ട പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു
A dish decorated with raspberries, colored eggs, and two toy chicks	റാസ്ബെറി, നിറമുള്ള മുട്ട, രണ്ട് കളിപ്പാട്ട കുഞ്ഞുങ്ങൾ എന്നിവ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച വിഭവം
A busy intersection in a city that displays a No Left Turn sign	ഇടത് തിരിവ് അടയാളം കാണിക്കാത്ത ഒരു നഗരത്തിലെ തിരക്കേറിയ കവല
A double decker bus drives through a busy city area	തിരക്കേറിയ നഗരപ്രദേശത്തിലൂടെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു
Sign showing one of the national parks in the U.S.	യു‌എസിലെ ദേശീയ പാർക്കുകളിലൊന്ന് കാണിക്കുന്ന ചിഹ്നം.
A light rail system waiting on its tracks.	ഒരു ലൈറ്റ് റെയിൽ സംവിധാനം അതിന്റെ ട്രാക്കുകളിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man watching a young child ski for the first time.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്കീ കാണുന്ന ഒരാൾ ആദ്യമായി.
Two black and white cows in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് പശുക്കൾ.
A giraffe behind a fence at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
lady's riding on horses showing off the sponsors of the event	ഇവന്റിലെ സ്പോൺസർമാരെ കാണിക്കുന്ന ലേഡീസ് കുതിരപ്പുറത്ത്
Three grey birds in a tree with blue backdrop.	നീല പശ്ചാത്തലമുള്ള മരത്തിൽ മൂന്ന് ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷികൾ.
Two large black birds perched atop bare branches.	നഗ്നമായ കൊമ്പുകൾക്ക് മുകളിൽ രണ്ട് വലിയ കറുത്ത പക്ഷികൾ.
A man standing in the doorway of a train car.	ട്രെയിൻ കാറിന്റെ പടിവാതിൽക്കൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Variety of business signs in densely populated urban area.	ജനസാന്ദ്രതയുള്ള നഗരപ്രദേശത്തെ വിവിധ ബിസിനസ്സ് അടയാളങ്ങൾ.
Two giraffes grazing from trees with sky in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശമുള്ള മരങ്ങളിൽ നിന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മേയുന്നു.
Two giraffes in a rock wall area grazing from trees.	ഒരു പാറ മതിൽ പ്രദേശത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മരങ്ങളിൽ നിന്ന് മേയുന്നു.
Two green and white street signs reading "crooks rd" and "corporate dr."	"ക്രൂക്ക്സ് ആർ‌ഡി", "കോർപ്പറേറ്റ് ഡോ."
Black and white photograph of a fire hydrant and park bench.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെയും പാർക്ക് ബെഞ്ചിന്റെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The two giraffes are standing near the rocks eating from a feeder.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു തീറ്റയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന പാറകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A man in blue sweater standing under a street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന നീല സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരാൾ.
High speed train stopped at a station underground.	ഭൂഗർഭ സ്റ്റേഷനിൽ അതിവേഗ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
a storm coming in to a town over a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു പട്ടണത്തിലേക്ക് ഒരു കൊടുങ്കാറ്റ് വരുന്നു
A zebra stands behind a small fence with a man on the other side.	ഒരു ചെറിയ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു സീബ്ര മറുവശത്ത് ഒരാളുമായി നിൽക്കുന്നു.
The white SUV is parked beside the street curb.	തെരുവ് നിയന്ത്രണത്തിനടുത്തായി വെളുത്ത എസ്‌യുവി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two giraffes eating leaves from the tops of small trees.	ചെറിയ മരങ്ങളുടെ മുകളിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Many signs are on the street of a three way intersection.	ത്രീ വേ കവലയുടെ തെരുവിലാണ് പല അടയാളങ്ങളും.
A train producing steam passes by a field and a forest.	ഒരു വയലിലൂടെയും വനത്തിലൂടെയും നീരാവി നിർമ്മിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
An old train sits on train tracks in front of trees and hills	മരങ്ങൾക്കും കുന്നുകൾക്കും മുന്നിൽ ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
Parked double decker bus with dramatic advertising on its side.	വശത്ത് നാടകീയമായ പരസ്യങ്ങളുള്ള പാർക്ക് ചെയ്ത ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
Group of giraffes walking in grassy and tree'd natural setting.	പുല്ലും മരവും നിറഞ്ഞ പ്രകൃതി ക്രമീകരണത്തിൽ നടക്കുന്ന ജിറാഫുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
View of Interstate direction sign in front of motel.	മോട്ടലിന് മുന്നിലുള്ള അന്തർസംസ്ഥാന ദിശ ചിഹ്നത്തിന്റെ കാഴ്ച.
Slice of cake next to large filled cup on wooden table.	മരം മേശപ്പുറത്ത് വലിയ പൂരിപ്പിച്ച കപ്പിനടുത്തുള്ള കേക്ക് കഷ്ണം.
View of an open book looking from the bottom  of the page towards the sky at a line of flying birds.	പറക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു വരിയിൽ പേജിന്റെ അടിയിൽ നിന്ന് ആകാശത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന പുസ്തകത്തിന്റെ കാഴ്ച.
Warning signs on pole displayed on street corner.	തെരുവ് കോണിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ധ്രുവത്തിലെ മുന്നറിയിപ്പ് അടയാളങ്ങൾ.
a tram empty on the rails waiting its white and red	വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്ന ഒരു ട്രാം റെയിലുകളിൽ ശൂന്യമാണ്
There Re people walking next to a train 	ഒരു ട്രെയിനിനടുത്തായി ആളുകൾ നടക്കുന്നു
A giraffe standing with its head in a tree.	ഒരു ജിറാഫി മരത്തിൽ തലയുമായി നിൽക്കുന്നു.
There are trains coming over the track in the city	നഗരത്തിൽ ട്രാക്കിലൂടെ ട്രെയിനുകൾ വരുന്നു
Information sign with sheep grazing on grassy area.	പുൽമേടുകളിൽ ആടുകൾ മേയുന്ന വിവര ചിഹ്നം.
The woman's  on the horse giving presentation with flags	പതാകകളോടെ അവതരണം നൽകുന്ന സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്താണ്
a train going down the tracks through a town 	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു പട്ടണത്തിലൂടെ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്നു
A double decker bus stopped beside a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ അരികിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നിർത്തി.
A person standing behind a large herd of rams.	ആട്ടിൻകൂട്ടത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കൂട്ടത്തിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
The pair of birds scrounged around in the sands hoping to score some seeds or chunks of dead animal flesh.	ചത്ത മൃഗങ്ങളുടെ മാംസത്തിന്റെ ചില വിത്തുകളോ കഷണങ്ങളോ സ്കോർ ചെയ്യാമെന്ന പ്രതീക്ഷയിൽ ഈ ജോഡി പക്ഷികൾ മണലിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങി.
A long orange train on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു നീണ്ട ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ.
A man and a boy cross country skiing 	ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ്
A train with a plume of smoke coming out of its engine traveling through barren countryside.	ശൂന്യമായ നാട്ടിൻപുറങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന എഞ്ചിനിൽ നിന്ന് പുക പുറത്തേക്ക് വരുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A small leafless tree covered in snow by the side of a slushy road.	മങ്ങിയ റോഡിന്റെ അരികിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു ചെറിയ ഇലയില്ലാത്ത മരം.
A pelican flying over a body of water.	ഒരു പെലിക്കൻ ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two giraffes grazing from a feeder next to rock wall.	പാറ മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു തീറ്റയിൽ നിന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മേയുന്നു.
Three birds are sitting on the branches of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പുകളിൽ മൂന്ന് പക്ഷികൾ ഇരിക്കുന്നു.
A conductor standing inside of a steel train.	ഒരു സ്റ്റീൽ ട്രെയിനിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കണ്ടക്ടർ.
an image of a tour bus riding down the street	തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ടൂർ ബസിന്റെ ചിത്രം
Sheep grazing on grass behind a traveller's information sign.	ഒരു യാത്രക്കാരന്റെ വിവര ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ പുല്ലിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
two horses grazing in a field in front of a house.	ഒരു വീടിന് മുന്നിലെ വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ മേയുന്നു.
an image of a various street signs posted on a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ പോസ്റ്റുചെയ്‌ത വിവിധ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ചിത്രം
An abandoned train with graffiti on the side of it.	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ട്രെയിൻ അതിന്റെ വശത്ത് ഗ്രാഫിറ്റി.
A couple of large giraffes grazing on trees.	രണ്ട് വലിയ ജിറാഫുകൾ മരങ്ങളിൽ മേയുന്നു.
Two women walking a dog on a city street	നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ നായയുമായി നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
A giraffe bend over eating leaves from a plant.	ഒരു ചെടിയിൽ നിന്നുള്ള ഇലകൾ കഴിക്കുന്നതിനെതിരെ ജിറാഫി വളയുന്നു.
A red and blue water hydrant sits next to purple flowers.	ധൂമ്രനൂൽ പൂക്കൾക്ക് അടുത്തായി ചുവപ്പും നീലയും ഉള്ള ജലാംശം.
An elephant moves a rock with its trunk.	ആന ഒരു തുമ്പിക്കൈ കൊണ്ട് ഒരു പാറ നീക്കുന്നു.
A young boy with a parrot on his upper arm.	മുകൾ ഭാഗത്ത് തത്തയുമായി ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
The modern train moving down the tracks has six cars.	ട്രാക്കുകളിൽ നിന്ന് നീങ്ങുന്ന ആധുനിക ട്രെയിനിൽ ആറ് കാറുകളുണ്ട്.
A passenger train travels on a bridge with buildings below.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ താഴെയുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു പാലത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A street sign on a pole with a building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Two large birds are on the grass on a hill.	രണ്ട് വലിയ പക്ഷികൾ ഒരു കുന്നിലെ പുല്ലിലാണ്.
Group of people in a protest on a street with smoke going up in the air.	വായുവിൽ പുക ഉയരുന്ന ഒരു തെരുവിൽ പ്രതിഷേധത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
an image of a fire hydrant by the wall	മതിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
Some men standing over an animal with big horns.	ചില പുരുഷന്മാർ വലിയ കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു മൃഗത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two black and white cows in a field one mooing.	ഒരു വയലിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് പശുക്കൾ.
The yellow hydrant is across the street from tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളിൽ നിന്ന് മഞ്ഞ ഹൈഡ്രാന്റ് തെരുവിലൂടെയാണ്.
A train approaching a traffic signal and a bus stopped on the other street.	ട്രാഫിക് സിഗ്നലിനടുത്തെത്തുന്ന ഒരു ട്രെയിനും മറ്റൊരു തെരുവിൽ ഒരു ബസും നിർത്തി.
A train is travelling on an elevated track.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ഉയർന്ന ട്രാക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A truck and a bus in an empty and snowy field.	ശൂന്യവും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ളതുമായ വയലിൽ ഒരു ട്രക്കും ബസും.
A red fire hydrant near the corner of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂലയ്ക്ക് സമീപം ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A train travels in between a forest and an open field.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു വനത്തിനും തുറന്ന വയലിനുമിടയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
An abandoned train sits in a forested area.	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ട്രെയിൻ വനമേഖലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two cows with one standing and one lying down 	രണ്ട് പശുക്കൾ ഒന്ന് നിൽക്കുന്നു, ഒന്ന് കിടക്കുന്നു
A steam engine train riding along the tracks in the wilderness.	മരുഭൂമിയിലെ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ ട്രെയിൻ.
Two very cute cows in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ വളരെ മനോഹരമായ രണ്ട് പശുക്കൾ.
A child in a baseball cap with a large parrot on his upper arm. 	ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയിലെ ഒരു കുട്ടി മുകളിലെ വലിയ തത്തയുമായി.
Image of a street sign and cars in front of a storm front.	ഒരു കൊടുങ്കാറ്റ് ഗ്രൗണ്ടിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെയും കാറുകളുടെയും ചിത്രം.
The fire hydrant stands next to the tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് നിൽക്കുന്നു.
A yellow train is pulling many dark cars with it.	ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ നിരവധി ഇരുണ്ട കാറുകൾ വലിക്കുന്നു.
Two boaters peddling in a paddle boat near the city. 	നഗരത്തിനടുത്തുള്ള പാഡിൽ ബോട്ടിൽ കയറുന്ന രണ്ട് ബോട്ടറുകൾ.
A street sign that has been hit by cars.	കാറുകൾ തട്ടിയ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A bird is standing in a grassy swamp	പുല്ലുള്ള ചതുപ്പിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു
A body of water with a large gray colored bird in the water and a fish in it's mouth.	വെള്ളത്തിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള വലിയ പക്ഷിയും വായിൽ ഒരു മീനും ഉള്ള ഒരു ശരീരം.
A small red fire hydrant is in the corner of a building.	ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂലയിൽ ഉണ്ട്.
A yellow fire hydrant on a city sidewalk.	നഗരത്തിന്റെ നടപ്പാതയിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A big cute dog with a cowboy hat on his head.	തലയിൽ ഒരു കൗബോയ് തൊപ്പിയുള്ള ഒരു വലിയ ക്യൂട്ട് നായ.
A man in a dark room working on a laptop.	ഇരുണ്ട മുറിയിലെ ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A black and white image of two people standing near a train. 	ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A giraffe is standing near its fenced area observing. 	ഒരു ജിറാഫ് അതിന്റെ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A dessert and a cup of coffee sit next to a book and a purse.	ഒരു പുസ്തകത്തിനും പേഴ്‌സിനും അടുത്തായി ഒരു മധുരപലഹാരവും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും ഇരിക്കുന്നു.
A green fire hydrant on a sidewalk, protected by two barriers.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു പച്ച അഗ്നി ജലാംശം, രണ്ട് തടസ്സങ്ങളാൽ പരിരക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു.
A lady with sunglasses and hat posing by the water with a paddle boat going by.	സൺഗ്ലാസും തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാഡിൽ ബോട്ടിനൊപ്പം വെള്ളത്തിലൂടെ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
